lærarhøgskolen på Bondi. Han arbeidde i folkeskolen i Skåbu
og Levanger. Var eitt år vikarlærar ved Tromsø lærarskole og
sistpå skoleinspektør i Verdal. Pål var ein særs dugande skole-
mann og mykje nytta talar. Kom straks i unåde hos NS-sty-
ret i krigsåra og måtte 1942 ha seg ut av begge Trøndelags-
fylka innan 24 timar. Han reiste då heim til Sandnes først,
men fekk seg så arbeid i Norsk korresp.skole i Oslo og reiste
dit. Her fekk han bu på Fjellhaug ei tid, men skjøna at det
var ikkje trygt for han å vera lenger i Oslo, reiste difor heim
til Sandnes og arbeide med ymse planleggingsarbeid for eit
forlag fram til mai 1945. Han opplevde frigjeringa og vart
straks kalla attende til posten sin i Verdal. Men no var han
mykje sjuk og døydde alt 20. august 1945. — 2 barn, I—II:

I. Kjartan Pålsson Sandnes, f. 23. juli 1927, g. med Karin
Wærness frå Vadsø, f. 24. april 1928. Kjartan er radiotelegra-
fist og var nokre år i utanriksfart. Han er no tilsett i NATO
og bur på Heimdal.

II. Asgeir Pålsson Sandnes, f. 21. november 1928, g. med
Rita Rasch frå Vesterålen, f. 27. mars 1936. Han og er utdanna
radiotelegrafist og för nokre år i utanriksfart. Deretter tok
han Jjuridisk eksamen, og han er tilsett på Fylkeskontoret for
Sogn og Fjordane. — 3 barn, 1—3:

Pål Asgeirsson Sandnes, f. 28. juni 1962.

Roar Asgeirsson Sandnes, f. 27. november 1964.

Kjetil Asgeirsson Sandnes, f. 17. februar 1967.

Kristian Kristiansson Sandnes, f. 15. mai 1894, g. 1933
med Anna Nedreklepp, Volda, f. 1911. Kristian tok eksamen
artium på Voss, Landbrukshøgskolen på Ås — jordbrukslina.
Han vart bureisingsmann på Høgtun i Sandnesmyrane, bygde
nytt bustadhus og løe. Der starta han ein stor sølvrevfarm, og
han vart mykje nytta som dommar på sølvrevsjå rundt i lan-
det og til å førebu skinnauksjonane i Oslo.

Kristian brådøydde i AÅlesund april 1945. — Ikkje barn.

1. Brit Kristiansdtr. Sandnes, f. 20. januar 1897. Ho er ut-
lærd Nasjonalforeningssyster. Ho arbeidde først på Vestnes
tuberkuloseheim, vart så styrarinne på tuberkuloseheimen i
Gloppen. Deretter oversyster ved Ålesunds Sjukehus der ho

pmND

63
