$8 kyr, ein hest og 17 sauer. Sånad vart: 3/4 t. blandkorn, 4 t.
havre, 6 t. pot. Pårekna avling: 4 t. halvbygg, 22 t. havre, 32
t. pot. 360 v. høy. Jordvidda var 16 mål dyrka, 65 mål udyrka.
Ole bygde ny løe med fjøs og stall, og i 1864 bygde han nytt
stovehus av tømmer, der han også fekk eit høveleg rom til
kontor. — Ole Thorseth vart konfirmert i Leikongkyrkja,
Gurskøy, 20. oktober 1841. Her kan nemnast at same dagen
vart også Jakob Ivarsson Brandal konfirmert. Han budde då
på Nykreim. Desse to, Ole Thorseth og Jakob Brandal, skulle
seinare koma til å gifta barna sine saman, det var Anna Thor-
seth og Andreas Brandal.

Ole Thorseth var berre 16 år gammal då han tok til i skole-
stova som lærar. Hausten 1842 skipa prost Thoresen eit kurs
på prestegarden i Stoksund for å utdanna lærarar for Herøy,
og Ole var ein av dei 5 som vart opptekne. Kurset varde i 7 ve-
ker, og der fekk dei opplæring i rekning, grammatikk og litt
soge. Våren 1843 fekk så Ole «Beskikkelse» av prosten som
omgangsskolelærar i Herøy. Han hadde frå først av 4 krinsar:
Leikanger, Aurvåg, Tjervåg og Moldtustranda, med 6—8 veker
i kvar krins. Løna var først 6 spd. pr. år for ca. 30 vekers skole-
arbeid, seinare 8 spd. Ole heldt fram med skolearbeidet i 17
år, og så slutta han.

Sidan Ole var flink til å skrive og rekne, fekk han plass hos
lensmann Cappelen på Leikong som betjent, den tid han ikkje
hadde skolearbeid, og då lensmann Cappelen døydde i 1856,
vart han konstituert lensmann i 14 år.

Herø og Røvde Sparebank vart skipa i 1843 og alt i 1847
vart Ole Thorseth vald inn i forstandarskapet berre 21 år
gammal. Året etter, 1848, vart han kasserar i banken, og si-
dan den tid var han knytt til sparebanken som kasserar, rek-
neskapsførar og bokholdar, og leverte alle banken sine rekne-
skapar t:l og med 1904, altså kring 57 år.

I 1855 vart Ole Thorseth innvald i heradstyret, og han var
ordførar 1858—1872 og frå 1877—1886. Anna Brandal, f.
Thorseth, har fortalt: «Då far var ordførar, vart bygdevegane
opparbeidde i Herøy. For å greie finansieringa av dette, måtte
det leggast på skattane. Då vegane stod ferdige og var betalte,
ville far at dei skulle halde fram eit bel med den same skatte-

166
