store hjelp og trøyst. Ho har trufast pleia dei under sjukdom
og alderdom, og ho var såleis den som fekk lata att auga på
dei begge. Slik å ofre seg fullt og heilt for sine gamle foreldre
er så stort og verdfullt, at det knapt kan verdsetjast høgt nok.
Det er i våre dagar mange som får utmerkingar og medaljar,
men kva skulle vera meir naturleg enn at slike som Gudrun
kunne få påskjøning. — 1 barn: Sigurd Erlingsson Lervik, f.
7. februar 1927. Han var fiskar og fangstmann. Sidan 1965
har han hatt arbeid ved Hatlø Mek. Verkstad, Ulsteinvik. Han
brukar bilen dagleg til og frå arbeidsstaden, og han bur hos
mor si i Aurvåg. Ugift.

5. Alfred Rasmusson Thorseth, f. 28. november 1904. Han
var fiskar og fangstmann, men kom vekk på sjøen den 29. de-
sember 1924, saman med 2 brør og nokre bygdefolk. Ingen
vart funnen att. Dei var på veg til Ålesund.

6. Harald Rasmusson Thorseth, f. 30. januar 1907. Han om-
kom på reis til ÅAlesund, 29. desember 1924.

7. Asbjørn Rasmusson Thorseth, f. 13. oktober 1908, g. 1947
med Gjertrud Bergseth frå Averøy, f. 25. mai 1911.

Asbjørn var i kompani med broren Olav om røykeriet i Aur-
våg. Seinare har han hatt arbeid på ymse stader, såleis 3 år
på Smedvik Mek. Verkstad, Tjørvåg, frå 1940—1949 ved A. M.
Liaaen, skipsverft og mek. verkstad, Ålesund, som skipstøm-
mermann. I 1947 fekk Asbjørn av far sin skøyte på Aurvåg,
bnr. 1, for 4000 kroner. Han tok over garden i 1949 og busette.
seg i Aurvåg. Dei første 10 åra var han bolkevis i arbeid hos
Voldnes, Fosnavåg, men seinare har han hatt jobb ved Smedvik
Mek. Verkstad som skipstømmermann. Asbjørn Thorseth har
vist stor interesse for gardsdrifta. Han moderniserte den og
fekk ein høgt ytande buskap. Det er nok Gjertrud som har teke
seg mest av fjøsstellet, så det er ho som får æra for det gode
resultatet frå gardsdrifta.

Asbjørn Thorseth har vore mykje helseveik siste åra. — 2
barn, I—II:

186
