Aurvåg, gnr. 48, bnr. 1 ; Herøy
Thorsethgarden

Mor mi, Anna Brandal, f. Thorseth, har fortalt: «Aurvågane
var I gamle dagar presteenkjesæte, og på 1700-talet budde pres-
teenkja Brita her. Av det kjem namnet Brithaugen, også kalla
Borstovhaugen. Det er ei lita flate innunder ein fjellknatt på
bruket til Knut Aurvåg». Dette stemmer godt med det ein no
har funne fram til i kyrkjeboka. Med ein viss rett kan ein seie
at garden seinare kom til å gjere særskild teneste for geistlege.
I 1777 vart garden høgtideleg utnemd til sæte for presteenkjer.
Om dette heiter det i kyrkjeboka 1767—88: «Ved S. T. Hr.
Stiftsamtmand Schouboe og S. T. Hr. Biskop Hagerup er gaar-
den Uhrvog, beliggende i Herøe Hovedsogn og skyldende 3 vo-
ger Fiskesleie, andsat til en bestandig Enkegaard, hvilket ved
Hr. Prost Nerems Cirkulaire af 3. Jan. 1777 er bleven indbe-
rettet og til Efterretning for Eftertiden her er anført af JI.
Jersin». (etter Herøyboka). ,

I 1827 vart Aurvåg løyst frå det «bestandige» enkjesæte,
som då vart lagt til Myklebust i Herøy.

Sidan Ole R. Thorseth busette seg på denne garden, vart den
kalla Thorsethgarden.

E. Ole Rasmusson Thorseth, f. 26. mai 1826 på Thorseth i
Rovde. Han vart g. 5. juli 1857 med Anne Regine Andersdtr.
Saunes, Ulstein, f. 11. januar 1821. Ho var den eldste av ein
syskenflokk på 8.

Ole fekk skøyte i 1855 på bnr. 1, Aurvåg, av Rasmus R.
Tarberg — som då var eigar — for 375 spd. I 1865 fødde bruket

1655
