Ålesund Yrkesskole. — EHitt barn: Finn Albert Gjørtz, f. 24.
juni 1954.

4. Kirsten Hansteen Jørgensen, f. 10. desember 1900. —
I yngre år gjekk ho middelskole og har seinare vore mykje
heime for å vere si gamle mor til hjelp. Dei siste 15 åra har
ho vore kontordame ved Svaneapoteket, Ålesund. — Ugift.

5. Ragnvald Hansteen Jørgensen, f. 19. juli 1902, g. 14. sep-
tember 1941 med Nansy Ringdal frå Ålesund, f. 5. oktober 1906.
Nansy har middel- og husmorskole og ho var nokre år i USA.
Ragnvald gjekk handelsgymnaset. Han reiste som ung til La-
tin-Amerika, der han vart verande i 745 år. Han var for det
meste i Buenos Aires, men var også bolkevis i andre statar.
I 1939 kom han heimatt til Ålesund og vart tilsett som bok-
haldar — seinare hovudbokhaldar ved Tafjord Kraftselskaps
hovudkontor i Ålesund. Han har såleis hatt å gjere med det
vanlege driftsrekneskap, og i tillegg hertil rekneskapa for dei
mange anlegga med nye utbyggingar fram gjennom tidene.

Hobby: Dei har ei lita motorsnekke, og når veret er bra driv
dei sportsfiske inne i den lune fjorden, og dei held seg såleis
med fersk fisk til huslyden det meste av året. — Dei har ikkje
barn.

d. Nikoline Knutsdtr. Hareide, f. 1864. Ho gjekk lærarskolen
og var lærar på ymse stader til ho vart tilsett i Ålesund, der
ho vart verande. Slutta som lærar ved nådd aldersgrense. Ugift.

Nikoline Knutsdtr. Hareide døydde på Hareid 10. januar 1948.

e. Martinus Knutsson Hareide, f. 19. mai 1869, g. med Geir-.
trud Langset frå Nordmøre, f. 17. september 1872. Martinus
tok først middelskolen i Volda, så lærarskoleeksamen på Ha-
mar. Seinare eitt års opphald ved Askov Folkehøøgskole, Dan-
mark. I 1914 hadde han stipend for å studere språk i London.
Der vart han lenger enn opphaveleg tenkt, grunna krigen. (1.
verdskrig.)

Geirtrud hadde eksamen frå Elverum lærarskole, og dei var
begge først tilsette som lærarar i nærleiken av Brønnøysund,
Nordland. Men i 1900 kom dei sørover og vart tilsette ved V.
Sandøy skole, Dypvåg herad. (No Tvedestrand kommune). —
Etter ei tid vart Martinus skolestyrar. Han kom snart inn i det
kommunale styre og stell, vart medlem av heradstyret og for-

87
