]

Eitt-årig handelsskole. Han er butikkekspeditør på Salsbrukets
landhandel
V. Birgit Anna Knutsdtr. Finnanger, f. 26. august 1954.

b. Kirsten Olsdtr. Sandø, g. 8. september 1944 med Nils Lian
frå Salsbruket, f. 28. mars 1920. Nils Lian er bakar, og dei bur
på Salsbruket. — 1 barn: Ole Anders Nilsson Lian, f. 26.
april 1943.

6. Laura Sofie Henriksdtr. Sandø, f. 4. juli 1884. Ho var iI
lang tid hushoidarinne hos ein gardbrukar som var ungkar.
Laura hadde ein son: Steinar Lyng. Han er gift med Aase frå
Overhalla. Steinar er entreprenør og dei bur på Klinga. — Dei
har 6 barn. |

Laura Henriksdtr. døydde ugift ca. 1957. Gravlagd på Kol-
vereid kyrkjegard. |

7. Karen Joseffa Henriksdtr. Sandø, f. 22. mai 1888. Ho
døydde ugift i 1917. Karen hadde ei dotter, Anna, som vart
gift med Adolf Johanssen frå Kolvereid kommune. — Dei har
- 2 barn: Konstanse og Elsa.

B. Nils Ivarsson Brandal, f. på Brandal i Hareid 20. sep-
tember 1821. På den tid Nils vart vaksen, var det vanskeleg
å få lønsamt arbeid i heimegrenda. Det gjekk rykter om at i
traktene kring Namsos var det godt om arbeid — særleg i
skogbruket. Som vaksen reiste så Nils saman med broren, Hen-
rik, nordover. Dei kom seg ombord i ei nordlandsjakt og gjekk
i land i Namdalen. Nils fekk arbeid i skogbruket i Saksen.

Nils vart gift på Saksen med Kristianne Nilsdtr., dotter til
brukaren av Nordre-Saksen. Her fekk han del i garden, og et-
ter ei tid vart han brukar av han. Det var bygselbruk. Garden
var stor nok for familien. Det blei fortalt at Nils sin økonomi
var bra. Det vart nok noko svinn under hans sjukdom, men
trass i det fekk Iver arv etter faren og enkja hadde mykje å
hjelpa seg med. Det blei 2 barn i dette ekteskapet. Men både
Kristianne og dei 2 små-barna døydde av difteritt.

Nils vart 2. gong gift med Sofie Jakobsdtr. Rønningen frå
Mo i Fosnes. 1 barn: Ivar Julius Nilsson Brandal, f. 25. no-

22
