Nils, f. 1821, g. og budde i Namdalen.

Gullik, f. 1823, g. og budde på Torvik i Herøy.
. Jakob, f. 1826, g. og budde i Sør-Brandal.

. Anne-Sodfie, f. 1829, g. og budde på Hareid.
Ole, f. 1531, g. og budde på Sæter, Valderøy.

G. Karen, f. 1837, g. og budde i Ålesund.

Ein tek seg av desse i tur og orden:

Å. Henrik Kornelius Ivarson Brandal, f. 1820 på Brandal
i Hareid. Som vaksen reiste han og broren Nils til Salen i
Fosnes kommune, nær Namsos. Rutegåande båtar var det lite
av den gongen. Men Henrik og Nils kom seg ombord i ei nord-
landsjakt (råjakt), og denne reiste dei med heilt til Namdalen.
Det var godt om arbeid i desse traktene, og Henrik tok til
som skogsarbeidar. Han skulle vere ein særs nevenyttig kar
som fekk godt til alt han tok seg til med. Han gjekk også for
å vere nærsagt synsk. Dersom nokon i nabolaget var utsett
for nasking, var Henrik den rette å gå til for å få rettleiing.
Han brukte alltid å seie: «A, det kjem vel tilrette igjen», og
det gjorde det også alltid når det frettest at Henrik var ko-
men inn i biletet.

Henrik vart i Salen inntil han gifte seg i 1867 med Elen
Andreasdtr. Nærøy, Nord-Trøndelag, f. 25. mars 1842. Dei
reiste så til Sandøy ved Buøy og bygsla der ein husmanns-
plass. Denne plassen låg under hovudbruket Buøy — med ei-
gar Chr. Sverdrup. Sverdrup var handelsmann og han dreiv
stort som fiskehandlar, ved sida at han også hadde gardsbruk.

På Sandøy og småøyane nær Buøy budde mange husmenn
som alle hadde arbeidsplikt på hovudbruket, Buøy. Arbeids-
plikta var ein stor hemsko for husmennene, for dei kunne ikkje
ta seg fast arbeid nokon stad, men til ei kvar tid vere parat
til å oppfylle arbeidsplikta. Det var Sverdrup som bestemte
når den einskilde husmann skulle kome til han og arbeide. Det
var elles heilt aristokratiske tilhøve på Buøy vart det fortalt.
Såleis måtte husmennene når dei gjekk over gardsplassen på
Buøy, gå med luva i lomma — for å syne sin vørnad for hus-
lyden Sverdrup.

Sidan Henrik Brandal busette seg på Sandøy, tok han Sandø
som familienamn.

iHDUNON

15
