Marta Jonsdtr. Åsen frå Ørsta, f. 2. mai 1836, f. av foreldre:
Jon Ivarson Åsen, Ørsta og Ingeborg E. J. Ulvestad, Volda.

Andreas Ellingson var gardbrukar på Kvammen i Hareid,
der han døydde 1910, og Marta Jonsdtr. døydde 24. oktober -
1921.

5 Lars Ellingson Kvammen, f. 9. mai 1837, g. 1887 med Pau-
line Ivarsdtr. Osnes, f. 1838, f. av foreldre: Ivar Paulson Osnes
og Mali-Marta Pedersdtr., f. Brandal i Hareid.

Pauline Ivarsdtr. døydde 2. november 1887, 49 år gamal
og Lars Ellingson gifte seg 2. gong med enkje Karen Eliasdtr.
Indre-Haddal, f. 1831. Ho var gift 1. gong med Hans Larsson
Indre-Haddal.

Lars Ellingson kjøpte garden Moldskred i 1862. Han brukte
garden 2 år før han gifte seg. Karen Eliasdtr. døydde 1912
— 81 år gammal, og Lars Ellingson døydde 13. januar 1930
— 93 år gammal. |

6. Anne-Eline Ellingdtr. Kvammen, f. 1841, og ho døydde på
Sande (Såndå) i Herøy 14. februar 1867 — 26 år gammal og
ugift. Anne-Eline hadde vore opp i marka etter ei lyngbyrde.
Ei vindbyge hadde kasta henne utfor ein berghammar slik
ho slo seg ihel.

e. Nils Nilsson Kvammen, f. 4. mars 1801, g. 13. november
1831 i Herøy kyrkje med Laurentse Einarsdtr. Ramstad, f. 15.
juli 1802, fødd av foreldre: Einar Pederson Ramstad og kone
Inga.

Nils N. Kvammen var gardbrukar på Sundgot i Ulstein.
Før han giftue seg, tente han i mange år med Peder Botn i
Ulstein. Peder var postopnar for heile Ulstein prestegjeld,
men då han ikkje sjølv var skrivekunnig, laut han ha ein mann
som kunne skrive det som trongst. Nils N. Kvammen var skri-
vekunnig, og det var han som skreiv det nødvendige både den
tid han tente i Botna og sidan han vart gardbrukar på Sund-
got. Det heldt han fram med til sonen til Peder Botn, Hans,
kom så langt han kunne ta over skrivinga.

Nils Kvammen Sundgot hadde 3 barn og mellom dei var
Pernille Nilsdtr., f. 1836. Ho vart gift 5. juli 1859 med lærar
Lars Ingebriktson Buset frå Vartdal, f. 1832. Han var først
omgangsskolelærar i Ulstein nokre år, så var han 2 år ute til

11
