Haddal 5. august 1859 og Ingeborg Hansdtr. døydde 16. februar 1881. — 6 barn, 1—6.

1. Hans Augustinus Larsson Kvammen, f. 4 august 1822, g. med Karen Eliasdtr. Hatlø, f. 1831, fødd av foreldre: Elias Kristianson Hatlø og Lorentse (Lorina) Ivarsdtr., f. Tarberg i Herøy. Hans Larsson bygsla garden i Indre-Haddal 26. oktober 1853 av P. C. Rønneberg. Hans Larsson døydde 29. august 1882 og Karen Eliasdtr. vart 2. gong g. med enkjemann Lars Ellingson Moldskred, f. 1837, døydde 1930. Karen Eliasdtr. døydde 27. desember 1912.

2. Nikoline Larsdtr. Kvammen, f. 27. desember 1826, g. med Ole Johannesson Ytre-Dimna, f. 31. august 1825. Fødd av foreldre: Johannes Olson Ytre-Dimna, f. Røyra i Ulstein, og Johanne Knutsdtr., f. Moldskred 1 Ulstem Ole Johannesson var gardbrukar i Ytre-Dimna. Nikoline Larsdtr. døydde 1. februar 1895, og Ole Johannesson døydde 27. august 1900 — 79 år gammal.

3. Karl Johannes:Larsson Kvammen, f. 1830. Døydde 1 ung alder.

4. Lars Larsson Kvammen, f. 1832, g. med Ingeborg Knutsdtr. Garnes, f. 3. juni 1830, f. av foreldre: Knut Rasmusson Garnes, f. Skarhaug i Nordfjord og kone Marie Nilsdtr. Ho skulle vere f. på Helgeland (Alstadhaug). Lars Larsson Kvammen var «Plassemann» på Ytre Steinnes, Ørsta, der han døydde 7. desember 1907 — 75 år gammal. Dei hadde 4 barn.

5. Johannes Larsson Kvammen f: 1838, g. 6. uli 1862 med Gurine Knutsdtr. Dimnastøyl, f. 15. juli 1843. Johannes Larsson var konst. lærar i indre lut av Ulstein sokn 1860—1861. Då han gifte seg, tok han over garden på Sundgot etter farbroren Nils Nilsson Sundgot, f. Kvammen. Gurine Knutsdtr. døydde 10. februar 1909, og Johannes Larsson døydde 5. juli 1929 — 91 år gamal.

6. Knut Larsson Kvammen L 1839 g. omlag 1865 med Karen Olsdtr. Gjerde frå Hareid, f. 1837, f. av foreldre: Ole Knutsson Gjerde og Lorense Jonsdtr., f. Holen, Hjørundfjord. Knut Larsson bleiv på Leikongvika 2. februar 1868, 29 år gammal. Knut og broren Johannes hadde vore til Steinnes. og