I. Rasmus Johannesson, f. 1856, vart gift og budde på Rafteset i Herøy.

II. Berte Johannesdtr., f. 1858. Ho vart gift med enkjemann Mads Jakobson Kopperstad. Han døydde 17. mai 1939 — nær 88 år gammal. Berte levde etter han. — Ikkje barn.

d. Elling Nilsson Kvammen, f. 14. mars 1799, g. med Anne Karine Andersdtr. Ytre-Haddal i Ulstein, f. 14. februar 1802. Fødd av foreldre: Anders Andersson Ytre-Haddal, f. Velle i Ørsta, og kone Ågot Kolbeinsdtr., f. Sætre i Ørsta. Elling Nilsson var gardbrukar på Kvammen, Hareid, og han døydde 3. oktober 1883. Anne Andersdtr. døydde 6. mai 1889. — 6 barn, 1—6:

1. Karen Ellingsdtr. Kvammen, f. 28. oktober 1826, g. 6. Juli 1865 med ungkar Gullik Andreas Eliasson Voldsund frå Herøy, f. 1838. Hans far var: Elias Gullikson Voldsund. I 1872 reiste dei til Moldskred i Ulstein og budde der nokre år. Seinare flytte dei til Gursken ? Gullik døydde kring 1880, og då for Karen tilbake til Ulstein. På Ringstad fekk ho bygt seg ei lita stove og budde der nokre år. Ho hadde 2 døtre som reiste til USA og vart gifte der. Karen reiste også over til Amerika kring 1890 ?

2. Nikoline Ellingsdtr. Kvammen, f. 31. mars 1829, g. med Johan Larsson Myklebust frå Bergsøy i Herøy, f. 1833. Dei brukte ein plass på Berge i Herøy — Bergshaug — eller rettare Kviehaug. Nikoline døydde som enkje på Hareid 3. februar 1913 — 85 år gammal. Ho hadde ein son — Edvard — som vart gift og budde på Hareid, så det var truleg med han ho var då ho døydde. — Dei hadde 7 barn.

3. Anne Berte Ellingsdtr. Kvammen, f. 27. februar 1830, g. kring 1855 med Lars Sevrin Larsson Myklebust, f. 1831. Lars vart kalla berre Sevrin. Han budde i Låvik, Myklebust i Herøy, og han var bror åt Johan Larsson som vart gift med Nikoline Kvammen. Lars Larsson døydde 1921.

// Det over må vere feil? Lars Larsson?

4. Andreas Ellingson Kvammen (Holen), f. 1833, g. med