sjøs. Då han kom att derifrå, gjekk han inn på Stord seminar, før hadde han gått Volda lærarskole. Då han var ferdig på Stord, vart han tilsett som lærar og kyrkjesongar i Koppervik og var der nokre år. Vart så tilsett som lærar og klokkar i Barbu ved Arendal, og han døydde der i 1916 — 84 år gammal. Pernille levde etter mannen. Nils Kvammen Sundgot og kona Laurentse flytte til Koppervik då Lars Buset var der, men då han flytte til Barbu, kom dei heimatt til Sundgot og var der til dei døydde. Dei hadde visstnok ei dotter, Anna, som vart gift i Leikongbygda, og ein son, Nils, som visstnok budde på Moltu i Herøy.

f. Anne Nilsdtr. Kvammen, f. 1. juni 1807, g. 1. januar 1834 i Hareid kyrkje med lensmann Stevelin Joakimson Cappelen, f. om lag 1804, av handelsmann Joakim Johannes Cappelen i Liavåg og kone Karen Dorthea, f. Schelderup i Ulsteinvik.

Stevelin Cappelen vart i 1834 tilsett som lensmann i Herøy og Sande. Den 14. april 1834 fekk han utflytningsattest til Nykrem i Herøy, og truleg tok han over lensmannsombodet frå den tid. Då Stevelin Cappelen døydde 1856, flytte enkja, Anne Nilsdtr. til Liavåg og vart verande der til ho døydde.

Dei hadde berre 1 barn: Karen Nikoline Cappelen, f. 1835, g. 13. juli 1856 med Ole Karlson Bø frå Gursken, f. 28. august 1829. Dei overtok truleg garden i Liavåg som lensmann Cappelen var eigar av.

Ole Bø døydde 17. mai 1909 og Karen Stevelindtr. døydde i Liavåg 1919 — 84 år gammal.

B. Johannes Larsson Garnes, f. 1784. I 1801 er han førd som 17 år gamal og var då heime med foreldra på Garnes. Han var av farens 3. ekteskap med Anne Pedersdtr. Johannes
vart gift 1817 med Elisabet Jørgensdtr. Dimnastøl, f. 22. juli 1784. Johannes Larsson var gardbrukar på Dimnastøl i Ulstein. Han bleiv på heimveg frå Herøy kyrkje i lag med 2—3 andre frå Dimna i Ulstein den 25. mars 1823 — 39 år gammal. — 6 barn, a—f:

a. Marie Johannesdtr. Garnes, f. 1808, g. 1832 med Knut Hansson Midtflø, f. 1803, av foreldre: Hans Olson Midtflø og Kari Andersdtr., f. Strandabø i Ulsteinvik.

Knut Hansson var gardbrukar på Dimnastøyl. Han døydde