B. Nils, f. 1821, g. og budde i Namdalen.
C. Gullik, f. 1823, g. og budde på Torvik i Herøy.
D. Jakob, f. 1826, g. og budde i Sør-Brandal.
E. Anne-Sofie, f. 1829, g. og budde på Hareid.
F. Ole, f. 1831, g. og budde på Sæter, Valderøy.
G. Karen, f. 1837, g. og budde i Ålesund.

Ein tek seg av desse i tur og orden:

A. Henrik Kornelius Ivarson Brandal, f. 1820 på Brandal i Hareid. Som vaksen reiste han og broren Nils til Salen i Fosnes kommune, nær Namsos. Rutegåande båtar var det lite
av den gongen. Men Henrik og Nils kom seg ombord i ei nordlandsjakt (råjakt), og denne reiste dei med heilt til Namdalen. Det var godt om arbeid i desse traktene, og Henrik tok til som skogsarbeidar. Han skulle vere ein særs nevenyttig kar som fekk godt til alt han tok seg til med. Han gjekk også for å vere nærsagt synsk. Dersom nokon i nabolaget var utsett for nasking, var Henrik den rette å gå til for å få rettleiing. Han brukte alltid å seie: «Å, det kjem vel tilrette igjen», og det gjorde det også alltid når det frettest at Henrik var komen inn i biletet.

Henrik vart i Salen inntil han gifte seg i 1867 med Elen Andreasdtr. Nærøy, Nord-Trøndelag, f. 25. mars 1842. Dei reiste så til Sandøy ved Buøy og bygsla der ein husmannsplass. Denne plassen låg under hovudbruket Buøy — med eigar Chr. Sverdrup. Sverdrup var handelsmann og han dreiv stort som fiskehandlar, ved sida at han også hadde gardsbruk.

På Sandøy og småøyane nær Buøy budde mange husmenn som alle hadde arbeidsplikt på hovudbruket, Buøy. Arbeidsplikta var ein stor hemsko for husmennene, for dei kunne ikkje
ta seg fast arbeid nokon stad, men til ei kvar tid vere parat til å oppfylle arbeidsplikta. Det var Sverdrup som bestemte når den einskilde husmann skulle kome til han og arbeide. Det var elles heilt aristokratiske tilhøve på Buøy vart det fortalt. Såleis måtte husmennene når dei gjekk over gardsplassen på Buøy, gå med luva i lomma — for å syne sin vørnad for huslyden Sverdrup.

Sidan Henrik Brandal busette seg på Sandøy, tok han Sandø som familienamn.