c. Emma Konratsdtr. Sandø, f. mai 1900. Ho døydde av tuberkulose 1914.

d. Ivar Konratsson Sandø, f. 12. februar 1902, g. med Ellen Sørenmo frå Kolvereid, f. 29. september 1907. Ivar var lastearbeidar ved Salsbruket. Mellom lastejobbane var han fiskar. Han kjøpte småbruket Sandøy, som bestefaren, Henrik Brandal Sandø, i si tid bygsla der. Han har bygt nye hus på bruket og budde der. Ivar Konratsson døydde 1966 av hjartesjukdom. — 3 barn, I—III.

I. Per Ivarsson Sandø, f. 22. februar 1932, g. med Anne-Marie frå Øyslebø. Per arbeider i firma Elektrokjemisk, Kristiansand S, og dei bur i eige hus i Øyslebø.

II. Arne Ivarsson Sandø, f. 13. august 1937. Han arbeider i same firma som broren Per, i Kristiansand S, og bur der.

III. Eva Ivarsdtr. Sandø, f. 19. november 1943, g. med Villy Pettersen frå Namsos. Villy er malar og han arbeider for tida i Namsos, men dei reiser truleg til Kristiansand S. — 2 barn, 1—2:

1. Rune Pettersen, f. 1964.
2. Tone Pettersen, f. 1966.

e. Dagny Konratsdtr. Sandø, f. 17. januar 1905. Husmorskole. Gift med Nils Bleness frå Fitjar, f. 17. april 1898. Nils var lærar og skolestyrar i Namsos. Han er no pensjonist og
bur i Oslo. — 2 barn, I—II:

I. Audny Nilsdtr. Bleness, f. 1927. Audny er lærarinne og har spesialutdaning som logoped.

Gift med Ragnar Brandt frå Porsgrunn. Han er lektor og dei bur i Oslo. — 2 barn: Ingunn og Torunn.

II. Magne Nilsson Bleness. Han er teaterinstruktør for TV, Oslo. Gift med Mette Janson, f. 1934 i Oslo. Etter TV-boka for 1968/69 er hennar data slik: «Mette Janson — programsekretær. Hun heter egentlig Jane Henriette J. Examen artium 1963. Skuespillerelev ved Royal Akademy of Dramatic and singing Art i London. Studiereise USA, var der knytt til et ungt turnéteaterensemble. Fikk i Amerika innpass i nyhetsavdelingen hos et av verdens største fjernsynselskaper, NBC, hvor hun var praktikant. Kom tilbake til Oslo i 1959