tekniske etat i Farsund kommune. Dei bur der — 2 barn, I—II:

I. Jan Peter Petersson Ledsok, f. 3. januar 1959.
II. Grete Marie Petersdtr. Ledsok, f. 4. mars 1965.

4. Ingrid Iversdtr. Ledsok, f. 12. mars 1900, g. 16. april 1919 med Arne Østring frå Namsos, f. 13. februar 1892. Arne har real- og handelsskole, og han var tilsett som likningssekretær i Namsos. Er no pensjonist. — 3 barn, a—c:

// Sverike?

a. Ingeborg Arnesdtr. Østring, f. 22. mars 1920, g. 7. Januar 1940 med Per Waldstrøm frå Kramfors, Sverike. Per er verksmeister, adr. Kramfors. — 3 barn, I— III:

I. Inger Elisabet Persdtr. Waldstrøm, f. 2. september 1940. Ho er barnepleierske.

II. Anne Ingeborg Persdtr. Waldstrøm, f. 4. juni 1952.

III. Kjerstin Erika Persdtr. Waldstrøm, f. 25. september 1955.

b. Nils Kristian Arnesson Østring, f. 14. august 1923, g. 10. juli 1954 med Hjørdis Svoren frå Stryn, f. 4. april 19253. Hjørdis var sjukepleierske. Nils har økonomisk gymnas frå Trondheim og har gått postskolen. Han er postfullmektig i Gjøvik. — 3 barn, I— III:

I. Nils Kristian Nilsson Østring, f. 15. september 1956. Døydde 4. september 1960.
II. Arne Nilsson Østring, f. 27. januar 1961.
III. Per Nilsson Østring, f. 19. oktober 1962.

c. Tore Arnesson Østring, f. 5. februar 1928, g. 18. august 1957 med Ruth Olsdtr. Pedersen frå Narvik, f. 27. september 1934. Realskolen. Ho er tilsett i Telegrafverket. Etter å
ha vore på ymse stader, vart ho i 1956 tilsett i Namsos og vart året etter gift. Tore Østring gjekk real- og handelsskole og var i 3 år i møbelforretninga til onkelen sin i Hamnegata. Deretter tok han til som læregut i brilleoptikk og vart utlærd etter 5 år. Seinare sette ein leid sjukdom inn — multipel sklerose — som støtt forverra seg, slik han i 1965 måtte slutte med alt arbeid. Trass i den leie sjukdomen, er han vital og inspirerande. Det heiter at hugen dreg halve lasset, men her meiner eg at han dreg heile lasset. Han sjølv sa: «Kroppen er skrøpeleg, men humøret er på topp.» Det har han sikkert rett i også etter det inntrykk eg fekk, då eg sommaren 1968