24. februar 1863. Andreas Eliasson døydde 2. april 1940 og Elise Johannesdtr. døydde 9. mars 1960. — 2 barn, a—b:

a. Johannes Kornelius Andreasson Leinebø, f. 2. april 1904, g. 1933 med Margit Antonisdtr. Leinebø, f. 11. mars 1904. Johannes driv fiskeforretning i Tromsø, Bustad: Røstbakken,Tromsø. — 4 barn, r—u:

r. Else Signe Johannesdtr. Leinebø, f. 14. mai 1934. Real- og husmorskole og handelskurs. Ho er tilsett ved Tromsø komm. sjuke-aldersheim og bur i barndomsheimen.

s. Anne Marie Johannesdtr. Leinebø, f. 30. januar 1956, g. 1963 med Jan Haugnes frå Geitastrand. Dei er begge adjunktar og er tilsett ved skolane på Fanreim og Orkanger. Bustad: Orkanger. — 1 barn: Gunhild Merete, f. 20. april 1964.

t. Kari Johanne Johannesdtr. Leinebø, f. 3. september 1957. Handelsskole, husflids- og Statens industriskole. Ho er tilsett som konsulent ved Statens husflidssentral, Bodø, og bur der.

u. Jan Magnar Johannesson Leinebø, f. 18. februar 1945. Handels- og revisorutdanna. Han er bokhaldar i Troms Fylkes Dampskipsselskap, Tromsø. Bur i barndomsheimen.

b. Andreas Palmar Andreasson Leinebø, f. 25. august 1910, g. 1956 med Elida Steffensdtr. Bjørke, Hjørundfjord, f. 19. august 1915. Andreas har br.nr. 27, Solvang. Det er utskilt
frå br.nr. 6, og Andreas har stova etter faren. Skøyte frå faren for kr. 1200. Andreas er bygningssnikkar. Dei har ikkje barn.

3. Olav Johannesson Torvik, f. 10. juni 1876, g. 1906 med Elisa Martinusdtr. Leine, f. 14. juli 1881.

Olav fekk skøyte på garden av sin far i 1907 for kr. 2800 + kår. Kåret var m. a.: «270 kg havre, 360 kg poteter, rett til at bryte op 45 mål til aaker. 1/3 af den melk som gaardens storfebesetning daglig afgiver ligesaa et lige stort kvotedel af ungkalvene, videre forsvarlig vinterforing og sommerhavning til 3 øresauer. Kreaturene pleies og passes isammens med kaaryderens egne kreaturer. Melken melkes af kaaryderen og leveres i fersk tilstand i vaar bolig umiddelbart efter melkingen.» (H. b.).

Olav var gardbrukar og fiskar. Han hadde også interesse i gardsstell og nydyrking og tok her arven etter faren. Då han døydde, var så å seie heile gardsbruket oppdyrka. Han