1907. Trygve er sjukepleiar ved Eeg sjukehus, Kristiansand S. Han kjøpte eit eldre hus i Tollbodgata. Dette har han modernisert og pussa opp og dei budde der. Åsta har ved sida
av husarbeidet drive mykje med sying av ranslar (ryggsekkar) som heimearbeid. Grunna byregulering måtte dei flytte bort frå heimen sin først i 60-åra. Dei bygde seg så nytt bustadhus i Hånes, Randasund, og der bur dei no. — 3 barn, 1—3:

1. Ole Ragnar Trygvesson Rypestøl, f. 15. juli 1938. Han har handelsskole, teknisk kveldsskole, og 4 års læretid på mek. verkstad. Han er jarndreiar. Ole vart 1959 gift med Oddbjørg Eiken frå Snartemo, Hægebostad, f. 27. september 1937. Oddbjørg er serveringsdame. Bustad: Randasund. 2 barn, a—b:

a. Åse Torunn Olsdtr. Rypestøl, f. 1. februar 1960.

b. Torger Olsson Rypestøl, f. 1. mai 1966.

2. Jarl Trygvesson Rypestaøl, f. 1. april 1940. Han har 2-årig yrkesskole, Flyvåpenets tekniske skole og maskinistskole-eksamen 3. 2. og 1. klasse. Jarl siglar i utanriksfart som 1. maskinist. Han vart gift med Karen Britt Hamre. Hennar yrke: Barnehage-praktikant. Bustad: Vardasvegen 26, Randasund. — 2 barn, a—b:

a. Britt Jorunn Jarlsdtr. Rypestøl, f. 31. juli 1960.

b. Eivind Jarl Jarlsson Rypestøl, f. 28. april 1966.

3. Karen Sofie Trygvesdtr. Rypestøl, f. 5. desember 1946. Ho har latin artium, og i august 1969 var ho ferdig som sjukesyster frå Ullevål sjukepleieskole.

III. Ragnar Jakobsson Brandal, f. 26. september 1916. — Døydde 21. april 1926.

IV. Dagfinn Jakobsson Brandal, f. 26. mars 1920. Døydde 18. mai 1920.

V. Dorthea Jakobsdtr. Brandal, f. 23. februar 1921, g. 19. august 1944 med Torjus Bakke frå Grenda, Setesdal, f. 2/. juni 1905. Han er sjukepleiar ved Eeg sjukehus, Kristiansand S. Dei har bygt nytt bustadhus i Sødal, Oddernes og bur der. — 3 barn, 1—3:

1. Gunnar Torjusson Bakke, f. 20. juli 1945. Eksamen artium. Han vart 1968 gift med Solveig frå Sødal, av foreldre: Murmeister Jon Larsson og kone Anne. Gunnar er tilsett i ei fjernsynforretning, og Solveig er kontordame.