IV. Jan Ole Alvsson Brandal, f. 11. november 1928. Han har realskole og befalsskole for infanteriet og Oslo elem. tekniske skole, og han tok læretid som elektromontør. Jan Ole vart gift 3. november 1951 i Haug kyrkje, Øvre Eiker, med Ruth Thoresen frå Ulstein, f. 17. januar 1922. Jan vart tilsett som kontrollør ved Stranda Elektrisitetsverk der dei kosta seg nytt bustadhus. I 1966 selde han huset og reiste til Arnes på Romerike, der han også er elektrisk kontrollør. Dei har kosta seg nytt bustadhus der. — 4 barn, 1—4:

1. Unni-Lise Jansdtr. Brandal, f. 26. april 1952.

2. Bente-Christin Jansdtr. Brandal, f. 2. september 1953.

3. Runar-Jan Jansson Brandal, f. 25. juni 1959.

4. Audhild Jansdtr. Brandal, f. 1. november 1963.

5. Einar Andreasson Brandal, f. 11. oktober 1891. Som ung gut reiste han til Oslo og fekk arbeid på ein sykkelverkstad. Etter 3 veker kom han heimatt, og 1910 starta han sykkelforretning på Nordfjordeid. I 1915 kom han heimatt til Sør-brandal og heldt fram med sykkelforretning der. To år seinare bygde han den første kai med sjøbu i Sørbrandal og tok over ekspedisjonen av rutebåtane etter far sin. Einar lærde seg også bygningsfaget, og han kosta seg nytt tohøgde bustadhus på farsgarden, og då han gifte seg 1931 med Edith Elertsdtr. Olsen, kunne han føre bruda si inn i den nye bustaden. Edith var f. 25. februar 1909 i Sørbrandal.

Etter ei tid vart Edith helseveik og ho døydde 21. august 1953 av anemi. — 4 barn, I—IV:

I. Åse Einarsdtr. Brandal, f. 9. april 1931, g. 29. desember 1951 med Tonning Skingen frå Flataker, Nord-Trøndelag, f. 10. august 1913. Tonning har for det meste vore fiskar, men då kraftverket i Brandal vart utbygt kring 1950 var han anleggsarbeidar der. Seinare har han vore fiskar, men dei siste åra har han vore i arbeid med ein entreprenør i Ulsteinvik. Dei bur i Åse sin barndomsheim i Sørbrandal. — 4 barn, 1—4:

1. Tove-Grete Tonningsdtr. Skingen, f. 22. juni 1952. Handels- og realskole. Ho har ein særleg givnad til å skrive flotte skolestilar.

2. Lillian Tonningsdtr. Skmgen f:. 258. september 1053. Realskole.