3. Aud-Karin Tonningsdtr. Skingen, f. 17. mai 1955.

4. Torny Elin Tonningsdtr. Skingen, f. 31. august 1962.

II. Elsa Einarsdtr. Brandal, f. 5. januar 1933, g. 4. november 1954 med Lars Hjelme frå Valldal, f. 4. september 1925, av foreldre: Børre L. Hjelme og kone Petrine, f. Stien. Lars er bilmekanikar og arbeider ved eit karosseriverkstad på Blindheim i Borgund. Dei bur i eige hus nær arbeidsstaden. — 2 barn, 1—2:

1. Kjell-Arne Larsson Hjelme, f. 16. november 1956.

2. Loyd Egil Larsson Hjelme, f. 10. desember 1962.

III. Olaug Einarsdtr. Brandal, f. 23. mars 1934, g. 12. februar 1954 med Bernt Berntsen frå Vennesla, f. 17. mars 1921. Bernt har for det meste arbeidd som dykkert. Han kom til Sørbrandal i anleggstida for kraftverket og fekk arbeid som dykker. Seinare var han i arbeid i Ålesund i mange år, og dei budde då i Langevåg, der Olaug bolkevis jobba i butikk. Då foreldra til Berntsen døydde, reiste Bernt med huslyd til Vennesla og tok over barndomsheimen. — Eitt barn: Ellen Berntsen, f. 6. juli 1954. Niårig skole.

IV. Eva Einarsdtr. Brandal, f. 18. oktober 1943. Ho har eksamen artium og sekretærlina ved Vangs Handelsskole. Er tilsett som sekretær på kontoret til ingeniørfirma Solberg & Andersen, Oslo.

// San Francisco er nok meir rett under

6. Ragnvald Andreasson Brandal, f. 13. april 1895. Han reiste til sjøs og etter 2 år gjekk han i land i San-Francisko. Ragnvald slo seg til i Juneau, Alaska, først som kveitefiskar og dei siste 25 åra har han drive dorging etter laks med eigen båt. — Ugift.

1. Anna Andreasdtr. Brandal, f. 3. mars 1897. Ho var i teneste ymse stader, og 2 år var ho styrar av gamleheimen i Syvde. I 30-årsalderen vart ho sjuk og døydde på Opdøl Sjukehus 22. oktober 1944, 47 år gammal. — Ugift.

8. Ragna Andreasdtr. Brandal, f. 1. oktober 1899. Ho gjekk Sunnmøre Ungdomsskole. Eksamen Volda Lærarskole 1920, Noregs Lærarhøgskole 1927—28, eitt semester ved Trondheims Musikkskole i 1928. Kurs: Norsk Tegne- og Handarbeidslærarforbunds handarbeidskurs på Telemark Folkehøgskole, Kvitseid. Vikar: Skåbu, Nord-Fron 1920—21, Tesanden, Vågå