låg interessene hans helst for husdyra, kyr og sauer. — 3 barn,I—III:

I. Kristian Jacobsson Sandnes, f. 28. september 1921, g.1953 med Marit Rasmusdtr. Strand frå Syvde, f. 26. desember 1921. Kristian har gått jordbruksskole på Eidså og Gjermundnes, og han overtok odelsgarden etter sin far 1958.

Kristian kom tidleg med i kommunalt styr og stell, og han vart og med i styret i Vanylven og Syvde Sparebank. Då denne i 1965 vart samanslegen med Aalesunds Sparebank, vart han banksjef for avd. på Fiskå og Syvde. — 4 barn, 1—4:

1. Jakob Kristiansson Sandnes, f. 19.juni 1954. Yrkesskolen.

2. Paula Marta Kristiansdtr. Sandnes, f. 16. juli 1956.

3. Rasmus Kristiansson Sandnes, f. 29. mars 1960.

4. Marta Kristiansdtr. Sandnes, f. 19. november 1963.

I. Laura Jacobsdtr. Sandnes, f. 29. juli 1923, g. 1950 med Knut Myklebust frå Nordfjordeid, f. 1923. Laura er utlærd telegrafdame og styrer stasjonen på N.eid. Mannen er adjunkt og tilsett i skoleverket på Nordfjordeid. Eitt barn: Brit Knutsdtr. Myklebust, f. 31. august 1952.

III. Jorun Jacobsdtr. Sandnes, f. 29. juni 1926, g. 1955 med Torstein Tørnby, Rødenes i Austfold, f. 1926. Jorun er utlærd telegrafdame, og har arbeid på stasjon i Oslo. Mannen arbeider og i Oslo som sjåfør. Dei har farsgarden hans i Rødenes. Dei har ikkje barn.

3. Anne Kristiansdtr. Sandnes, f. 17. september 1888, g. 1916 med lærar Bertel Jakobsson Bjørlykke, f. 16. januar 1888 i Gursken.

Bertel var lærar i Meløy og Time og lærar og klokkar i Austefjorden, Volda. Då han slutta i skolen for sjukdom, flytte dei heim til Sandnes, der han døydde mars 1955. Ikkje barn.

4. Olaf Kristiansson Sandnes, f. 25. mai 1890. Han reiste til USA, Tacoma, Wash. og hadde ymse arbeid der i tre år. Han reiste så til Alberta, Canada, der han dreiv som farmar. Han vart sjuk og kom heimatt til Sandnes og døydde 16. februar - 1946. — Ugift.

5. Pål Kristiansson Sandnes, f. 14. september 1892, g. 1925 med Margit Adamsdtr. Sandnes frå Syvde, f. 11. april 1898. Pål gjekk amtsskole, snikkarskole, lærarskolen i Tromsø og