V. Hans Olav Knutsson Drabløs, f. 19. juni 1959.

6. Nansy Olavsdtr. Overå, f. 1. juni 1920, g. med Olav Roald frå Ålesund, f. 1910. Han er tilsett i Statens hamnestell og dei bur i Ålesund. — Eitt barn, Elisabeth Olavsdtr Roald, f. 30. oktober 1951. Ho har realskolen.

7. Olav Olavsson Overå, f. 4. mars 1923. Lærar- og misjonsskolen. Gift 1950 med Ruth Døsvand frå Kristiansand S. Ho har lærarskolen. Olav er misjonær og er ute 4. periode i Tanzania. I 1., 2. og 3. periode var familien med på misjonsmarka. Ruth og barna bur no i Kristiansand $., der ho no har skolearbeid. — 3 barn, 1—3:

1. Anne-Marit Olavsdtr. Overå, f. 7. juni 1951. Eksamen artium 1969.

2. Oddrun Olavsdtr. Overå, f. 8. oktober 1952. — Elev ved gymnaset.

3. Ingrid Johanne Olavsdtr. Overå, f. 1954.

8. Kari Olavsdtr. Overå, f. 20. april 1925. Samaritt. Ho vart gift i 1954 med Erling Hansson frå Nord-Trøndelag. Erling har vore fiskar men arbeider no på ein fiskeforedlingsfabrikk i Hjørungavåg og dei bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Hilmar Erlingsson Hansson, f. 3. november 1955.

2. Øyvind Erlingsson Hansson, f. 1959.

b. Laura Martinusdtr. Overå, f. 10. jan. 1878, g. 1899 med Johan Pilskog frå Hareid, f. 16. september 1868. Dei budde på Engene, Hjørungavåg. Han tok eit delvis udyrka markstykke, Engene, som han dyrka opp. Samstundes var han fiskar og seinare fiskebåtskipper og reiar. Laura var ei god og grei husmor, og det vert fortalt at ho var svært gjestmild.

Johan Pilskog døydde 20. juli 1946. Laura Martinusdtr. døydde 1. desember 1950. — 7 barn, 1—7:

1. Martinus Johansson Pilskog, f. 1900. Han hadde farsgarden, Engene, og han døydde ugift 1964.

2. Nikolai Johansson Pilskog, f. 1902, g. 26. januar 1936 med Hagni Karsbarsd. Overå, f. 1911. Nikolai er utdanna møbellakkar og var ei tid i arbeid på møbelfabrikk i Ørsta. Seinare har han hatt arbeid på Hjørungavåg mek. verkstad. — 2 barn, I—II:

I. Johan Nikolaisson Pilskog, f. 3. juli 1936, g. 1961 med