1. barn, Gullborg Leifsdtr. Hareide, f. 24. mai 1952. Ho har selebral parese og er på Klæbu behandlingsheim.

IV. Laila Bjarnesdtr. Brende, f. 8. oktober 1939, g. 1961 med Kåre Teigene frå Hareid, f. 17. september 1928. Laila er handelsutdanna og var på butikk og kontor før ho gifte seg. Kåre gjekk handelsgymnaset og har praktisert i Tyskland og Canada. Han er no tilsett som økonomisjef ved Christiania Spigerverk, Oslo. — 3 barn, 1—3:

1. Kristin Kåresdtr. Teigene, f. 25. juli 1962.

2. Børge Olav Kåresson Teigene, f. 7. mars 1964.

3. Trond Kåresson Teigene, f. 12. november 1968.

V. Bjørn Ottar Bjarnesson Brende, f. 30. desember 1945, g. 11. juli 1969 med Solveig Haraldsdtr. Bratteberg frå Ålesund, f. 2. november 1948. Solveig er student og var sentralborddame i Ålesund. Bjørn er maskiningeniør fra Ålesund tekniske skole. Han er tilsett i Neptun plast, Bryn, Oslo, og dei bur der.

4. Margit Johansdtr. Pilskog, f. 29. januar 1908. Ho er paslent ved Hareid pleieheim. Ho har ei dotter. Marie Bjarnesdtr. Sætre, Vartdal, f. 26. mai 1935, g. 1964 med Bjørn Karspersson Jespersen frå Oslo, f. 1932. Bjørn er forretningsmann i Oslo. — Eitt barn: Karstein Johan Jespersen, f. 4. desember 1967.

9. Hjørdis Johansdtr. Pilskog, f. 12. januar 1911, g. 1936 med Leif Ofstad frå AÅlesund, f. 1910. Ekteskapet vart oppløyst 1944. Hjørdis har handels- og husmorskole og er kontordame. — Eitt barn: Ester Leifsdtr. Ofstad, f. 1937. Ho er handelsutdanna og er resepsjonsdame ved Fylkessjukehuset, Tromsø. Ho vart gift 1956 med Tormod Eriksen frå Tromsø, der han er tollbetjent. — 3 barn, 1—3:

1. Børre Tormodsson Eriksen, f. 1957.

2. Trond Tormodsson Eriksen, f. 1960.

3. Sylvi Tormodsdtr. Eriksen, f. 1962.

6. Lina Johansdtr. Pilskog, f. 9. mars 1914. Ho er i Oslo. — ugift.

7. Judith Johansdtr. Pilskog, f. 9. februar 1917. Ho har husmorskole og sykurs. Gift 1940 med Lars Olsson Ringdal frå Hellesylt. Han har eksamen artium og er direktør for