oktober 1913. Jon er utdanna maskinist og har vore maskinist på fiskebåtar. Dei siste åra har han hatt arbeid ved Hjørungavåg mek. verkstad. — 3 barn, I—III

I. Aud Jonsdtr. Myklebust, f. 27. februar 1941, g. 1962 med Jostein Velsvik frå Eiksund, f. 25. april 1942. Både Aud og Jostein er handelsutdanna, og Jostein er tilsett som styrar av Lauvstad Samyrkelag, Volda. — 2 barn, 1—2:

1. Sunneve Josteinsdtr. Velsvik, f. 23. september 1964.

2. Øystein Josteinsson Velsvik, f. 24. april 1966.

II. Rigmor Jonsdtr. Myklebust, f. 14. juni 1943, g. 2. september 1961 med Harald Bøe frå Øvrelid i Hjørungavåg, f. 1939. sHarald har gått Holmøy arbeidsskole — målarlina. Han er målar. — 2 barn, 1—2:

1. Jon Haraldsson Bøe, f. 27. januar 1963.

2. Robert Haraldsson Bøe, f. 8. mai 1964.

III. Elise Jonsdtr. Myklebust, f. 26. november 1953.

2. Olaug Haraldsdtr. Overå, f. 1. september 1925, g. 9. november 1946 med Peter Sigurdsson Rovde frå Rovde, f. 27. mars 1920. Peter er handelsutdanna. I ungdommen var han sjåfør, og han var fleire år i teneste hos Knut Brandal, Sørbrandal, som sjåfør på rutebilane. Sidan han gifte seg, har han for det meste vore revisor for dei forretningsdrivande på Hareid. — På eigedommen til Harald Overå bygde dei nytt, stort bustadhus og bur der. — 3 barn, 1—3:

1. Anne Marie Petersdtr. Rovde, f. 19. april 1947. Handelsskolen. Ho var kontorhjelp hos far sin til ho gifte seg 6. februar 1965 med Jostein Jøsok frå Herøy, f. 23. september 1942. — Jostein har gått 1-årig kokk- og stuertskole i Trondheim og vinteren 1968/69 hotellfagskolen, Stavanger. Han er tilsett som kokk ved Central Hotell ved Gjøvik. — 2 barn I—II:

I. Jonny Josteinsson Jøsok, f. 15. juni 1965.

I. Roger Josteinsson Jøsok, f. 11. august 1967.

2. Reidun Petersdtr. Rovde, f. 23. august 1949. Døydde 7 dagar gammal.

3. Hildegunn Petersdtr. Rovde, f. 8. august 1951. Ho har eitt-årig handelsskole og arbeider på kontoret hos far sin.

g. Ruth Johansdtr. Overå, f. 25. september 1895, g. 1920 med Elias J. Moe frå Ørsta, f. 1894. Han var småbrukar på Moe