samstundes var han fast arbeidar ved Ørsta Bruk A/S. — Ruth Johansdtr. døydde 31. oktober 1969. — 4 barn, 1—4:

1. Else Eliasdtr. Moe, f. 31. mars 1921, g. 25. november 1944 med Kåre Giskeødegård frå Giske, f. 11. februar 1919. Kåre har i lang tid vore fiskar, men han har no fiskearbeid på ei sjøbu i Ålesund. Han reiser til og frå arbeidet kvar dag. Butad: Giske, der dei har eige hus. Ikkje barn.

2. Borghild Johanne Eliasdtr. Moe, f. 1923, g. 5. november 1948 med Jon Breivik frå Ørsta, f. 1917. Jon er fabrikkarbeidar, og dei bur på Moe i eige hus. — 3 barn, a—c:

a. Randi Jonsdtr. Breivik, f. 3. mars 1949, g. 1967 med Rune Johnsson frå Larsnes, f. 1948. Rune er fabrikkarbeidar i Ørsta, og dei bur der. — Eitt barn. Kjetil Runesson Johnsson, f. 2. juni 1968.

b. Elsa Jonsdtr. Breivik, f. 1951. Ho har handelsskolen og er ekspeditør på apoteket i Ørsta.

c. Bodil Johanne Jonsdtr. Breivik, f. 5. mai 1956.

3. Jorunn Eliasdtr. Moe, f. 25. april 1925, g. 12. februar 1949 med Johan Ørstavik frå Moe i Ørsta, f. 11. november 1926. Johan er fabrikkarbeider ved Ørsta Bruk A/S, Ørsta. — 2 barn, a—b:

a. Elfrid Johansdtr. Ørstavik, f. 1949. Ho er ekspeditør ved apoteket i Ørsta.

b. Rune Johansson Ørstavik, f. 8. juli 1959.

4. Jon Eliasson Moe, f. 3. april 1927, g. 18. september 1954 med Olga Pedersdtr. Lie frå Fjell i Hordaland, f. 5. september 1926. Ho har folkehøg- og husmorskole. Jon gjekk landbruksskolen på Gjermundnes, og han har teke over farsbruket. Der er stort hønsehus på garden. I 1969 bygde dei nytt bustadhus. Jon er elles lagerarbeidar på Samvirke i Ørsta. — 4 barn, a—d:

a. Elias Roger Jonsson Moe, f. 12. februar 1955.

b. Per Ragnar Jonsson Moe, f. 1. april 1959.

c. Arne Jonsson Moe, f. 30. oktober 1962.

d. Reidun Jonsdtr. Moe, f. 30. juni 1965.

E. Anne Sofie Ivarsdtr. vart 2. gong gift 7. oktober 1855 med gardbrukar Knut Gulliksson Hovden, Hareid, f. 1814. Fødd av foreldre: Gullik Jakobsson Hovden og Anne Ingebrigtsdtr. f. Grimstad, Hareid.