ein ombygd kvalbåt som fekk namnet «Vest-Tampen», og dermed var han reiar for 2 fiskebåtar. Nokre år før krigen slutta han som skipper for å taka seg av det administrative ved rederiet. Den gamle «Tampen» vart utrangert og han kjøpte ein ny «Tampen» ferdigbygd mars 1969. Han er 162 fot kjøllengde, laster 500 tynner og er utrusta for torskefiske Vest-Grønland og New-Foundland. Johannes er framleis administrator av rederiet. — 7 barn, I—VII:

I. Marit Johannesdtr. Hareide, f. 28. september 1926. Real- og sjukepleieskole. Ho vart gift 1950 med cand. jur. Olav Standal frå Volda. Han hadde praksis i Volda, men 1966 vart han tilsett som kontorsjef ved Volda kommunale kontor. Olav Standal døydde 1968. — Marit er tilsett som helsesyster i Volda kommune, og ho har teke tilleggsutdanning ved helsesysterskolen. — 3 barn, 1—3:

1. Øyvind Olavsson Standal, f. 1955 ?

2. Dag Olavsson Standal, f. 1959.

3. Kari Olavsdtr. Standal, f. 1965.

II. Roar Johannesson Hareide, f« 23. september 1927. Styrmannsskolen. Han var skipper på den gamle «Tampen», og han hadde tilsynet med ombygginga av den nye «Tampen». Roar er no kontorassistent i rederiet J. R. Hareide.

III. Bodil Johannesdtr. Hareide, f. 28. juli 1929. Ho døydde 16. desember 1937.

IV. Inger Johanne Johannesdtr. Hareide, f. 16. april 1931. Eksamen artium og handelsskole, var kontordame i Oslo. Ho vart gift med løytnant Takla frå Asker. Han er no major i Ingeniørvåpenet. Dei har bygd seg eige hus i Røyse og bur der. — Ikkje barn.

V. Oddbjørn Johannesson Hareide, f. 27. februar 1935. — Real- og styrmannsskole. Han er skipper i rederiet til far sin. Gift 1960 med Lillian Krogen frå Ålesund. — 2 barn, 1—2:

1. Dag Oddbjørnsson Hareide, f. 1960.

2. Inger Oddbjørnsdtr. Hareide, f. 1961.

VI. Bodolf Johannesson Hareide, f. 1. desember 1937. Eksamen artium og cand. med. frå Tyskland med tilleggsprøve i Bergen. Han er no distriktslege på Aure, Nordmøre. Gift med