Karin Kristiansen frå Hammerfest. Ho har real- og sjukepleieskole. — 2 barn, 1—2:

1. Tore Bodolfsson Hareide, f. 1962.

2. Skule Bodolfsson Hareide, f. 1965.

VII. Johannes Johannesson Hareide, g. 16. september 1943. Realskole. Han er ute til sjøs.

5. Agnes Rasmusdtr. Hareide, f. 5. desember 1893. Ho var i lang tid butikkdame i Ålesund. Då ho kom opp i åra dreiv ho sying i byen. Ugift.

6. Margit Rasmusdtr. Hareide, f. 3. mai 1896. Ha var i yngre år butikkdame på Hareide, tok så husmorskolen og var nokre år kokke i Oslo. Då foreldra tok til å skrante, kom ho heimatt og pleia dei til dei døydde. Sidan arbeidde ho på Hadar Konfeksjonsfabrikk, Hareid, til pensjonsalderen. Ho bur på Hareid. Ugift.

7. Knut Rasmusson Hareide, f. 26. august 1898, g. 1934 med Helga Riise frå Hareid, f. 7. juni 1906. Knut er handelsutdanna og var 7—8 år bokhaldar hos bokhandlar Albert Gjørtz A/S, Ålesund. I 1933 vart han tilsett som kontorsjef ved Hjørungavåg mek. verkstad A/S, og 1956 vart han disponent. Knut slutta 1964, men er framleis aksjonær i bedrifta. Dei har eige hus på Engene, Hjørungavåg, og bur der. — 4 barn, I—IV:

I. Reidar Knutsson Hareide, f. 10. september 1935. Han har eksamen artium, er cand. mag. og tilsett som lektor ved eit gymnas i Bergen. Reidar vart gift. 18. august 1962 med Gro Lothe frå Høyanger, f. 1. mai 1938. Ho er utdanna adjunkt og også ho er tilsett som lærar ved eit gymnas i Bergen. Dei bur i aksjeleilighet i byen. — 2 barn, 1—2:

1. Espen Reidarsson Hareide, f. 27. februar 1963.

2. Yngve Reidarsson Hareide, f. 12. desember 1966.

II. Liv Hanna Knutsdtr. Hareide, f. 3. mars 1939. Real- og handelsskole og eit kurs i markedsføring. Ho vart gift 26. september 1959 med Roy Andersen, f. 9. januar 1937. Han var sjåfør. Ekteskapet vart oppløyst 1966. Liv og barna bur i Livs barndomsheim på Overå. — 3 barn, 1—3:

1. Geir Andersen, f. 16. mars 1960.

2. Heidi Andersen, f. 21. september 1961.

3. Vidar Andersen, f. 19. april 1963.