III. Margrethe Knutsdtr. Hareide, f. 28. april 1940, g. 26. september 1964 med Harald Hornindal, f. 1941. Dei har begge eksamen frå Volda lærarskole og dei er begge tilsette som lærarar på Askøy ved Bergen. — 2 barn, 1—2:

1. Frida Haraldsdtr. Hornindal, f. 1. mars 1966.

2. Torgrim Haraldsson Hornindal, f. 22. januar 1967.

IV. Hallgjerd Knutsdtr. Hareide, f. 12. mars 1944. Realskole og eitt års språkstudium ved Cambrigde, England. Ho er kontordame i Oslo.

8. Reidar Rasmusson Hareide, f. 31. desember 1900. Han var fiskar og var med «Tampen» på kvalfangst. Reidar døydde i Spanskesykja 1918.

9. Henrik Rasmusson Hareide, f. 15. januar 1904, g. 8. mai 1937 med Gustava Larsson frå Hareid, f. 4. mai 1910. Henrik har kystskipperskolen og radiokurs. Han har vore fiskeskipper på «Tampen» og «Peder Årseth» med Nils Valderhaug og Elling Årseth som reiarar. — 4 barn, 1—4:

1. Jan Kristian Henriksson Hareide, f. 18. september 1937. Eksamen artium 1965. Han studerer fysikk ved Bergen Universitet.

2. Ragnvald Magne Henriksson Hareide, f. 17. april 1940. — Styrmannsskolen. Han er bestmann (styrmann) på den nye fiskebåten «Tampen».

3. Ingvard Bjørn Henriksson Hareide, f. 30. september 1942. Real- og handelsskole. Han var eitt år i arbeid på Mobil oil, Ålesund, men han er no kontorist hos Fred. Olsens Rederi, Oslo.

4. Harald Geir Henriksson Hareide, f. 1944. Real- og yrkesskole og teknisk skole i Bergen 1967 — skips- og arkitektisk line. Han er tilsett som ingeniør ved Kvina Verft, Flekkefjord.

10. Thordis Gunvor Rasmusdtr. Hareide, f. 23. september 1909. Ungdomsskole. Gift 4. oktober 1934 med Arnvid Peder Dimmen frå Hareid, f. 15. desember 1907. Han er snikkar og fiskar — etter som det passar. Bustad. Mork, Hareid. Tordis døydde 13. september 1955 av kreft. — 3 barn, I—III:

I. Ola Arnvidsson Dimmen, f. 11. februar 1937, g. 9. juli 1960 med Berit Hilde Mork frå Hareid, f. 26. desember 1939. Ola er fiskeskipper og dei bur på Hareid. — 5 barn, 1—5:

1. Tove Olsdtr. Dimmen, f. 17. desember 1960.