Jørgensen kommet i forbindelse med byens og distriktets befolkning og har fått mange trofaste venner ved sin elskverdighet, friske humør og skarpe intelligens».

Fru Bertha Jørgensen vart 100 år og 5 månader gammal. Så seint som 14 dagar før ho døydde var ho ein tur rundt i den vakre hagen sin. Då ho runda 100 år vart det skrive om henne: «Trass i sin høge alder er hun helt åndsfrisk og er hver dag på denne årstid en tur i hagen sin. Det skorter på syns- og hørselsevnen, men helt til hun var oppe i 90 årene så hun å lese — noe som alltid har hørt til hennes største interesser, særlig da litteratur av historisk art, ikke minst lokalhistorie om landsdelen vår. Bortsett fra medlemsskap i Sanitetsforeningen og «Hjemmenes Vel» har hun ikke tat del i foreningsvæsen». — Jørgen Hansteen Jørgensen døydde 1938 og Bertha Hansteen Jørgensen døydde 1961. 6 barn, 1—6:

1. Arnleif Hansteen Jørgensen , f. 8. juli 1895, gift med Ingeborg Sandnes, f. 5. oktober 1897. Arnleif tok middelskoleeksamen og reiste så sin første tur til sjøs med Rønneberg sin «Stadt». Han siglde så 4 år i fruktfart på Amerika-kysten, kom så heim og tok styrmannseksamen. Under første verdskrigen var han på tankskip mellom Danmark og England. I 1916 vart han tilsett i Vesterålske Dampskipsselskap, og der vart han verande med unnatak av at han var i land og tok skipsførareksamen. Arnleif har vore kaptein på alle skip i selskapet sidan han i 1926 vart kaptein. Han var førar av den nye «Senja», då han 1940 tok over «Finnmarken».

På hans 50-års dag vart det skrive om han: «Kaptein Jørgensen er en meget dyktig og uforferdet sjømann, og han nyter stor respekt blant sine overordnede, kolleger og mannskap. Han er meget populær blant de tallrike passasjerer som har reist på båter der han var ombord. Kaptein Hansteen Jørgensen har nedlagt seg store fortjenester av turisttrafikken. Han har alltid tatt seg av de tallrike rundreisende og andre som har fulgt med ham på Nordkapp-turer og ikke minst her gjennom er blitt så populære.»
2 barn: Ragnhild og Arne, som er i Sverige. Ekteskapet vart oppløyst og Arnleif vart 2. gongen gift med Ellinor Palmer frå Oslo. Dei har ikkje barn.