maskininspektør i M. R. Fylkesbåtar. Bustad: Bjørset ved Molde.

II. Aadel Hansdtr. Brune, f. 25. september 1921. Ho er utdanna friserdame og hadde eiga salong i Oslo frå 1947 til 1953. Ho vart gift 2. oktober 1948 med Henry Henriksen frå Svolvær, f. 16. januar 1919. Han har eksamen artium, handelsartium, eksamen i engelsk og historie ved Oslo Universitet, eit halvt års studium ved forskningssentra og universitet i USA, utanrikspolitisk studium i Salzburg. Tilsett i NTB sidan 1951. Stilling: Redaksjonssekretær. Korrespondent i Noreg for det internasjonale telegrambyrået Reuter.

Hobbies: Aadel: Bridge, hagearbeid og blomster. — Henry: Sport, bøker, hagearbeid — når det er tid til det, og framfor alt musikk (passiv). — Alle i huslyden er svært glade i å reise, og det gjer dei ofte både i inn- og utland — når pengepungen strekk til det. — Bustad: Johan Svendsens veg 3, Kolbotn pr. Oslo. — 2 barn, 1—2:

1. Sissel Brune Henriksen, f. 6. august 1950 i Oslo. Eksamen artium.

2. Inger Brune Henriksen, f. 4. februar 1957 i Oslo.

III. Ingrid Hansdtr. Brune, f. 1. juli 1924. Døydde 25. mai 1939 av tuberkulose.

5. Anna Oline Rasmusdtr. Brune, f. 14. oktober 1903. Døydde 1919.

6. Ragnvald Rasmusson Brune, f. 6. oktober 1905. I ung alder reiste han til Australia, der han vart gift i 1940. — Dei hadde ei dotter: Marion. — Ragnvald Rasmusson døydde 1966.

7. Ovidia Rasmusdtr. Brune, f. 31. desember 1907, g. 1933 med Anders Raudøy frå Ørsta, f. 13. august 1905. Anders var maskinist og han døydde 9. mai 1959. Eitt barn: Oddrun Randi Andersdtr. Raudøy, f. 27. juli 1933. Real- og husflidsskolen på Molde. Ho var tilsett ved skolane i Sande som formingslærar til ho gifte seg. Randi Raudøy vart gift 7. september 1963 med Sigurd Jonsson Heltne frå Volda, f. 25. mai 1928. Han har eksamen artium og lærarskolen frå Volda. Sigurd Heltne vart tilsett som lærar og seinare styrar av framhaldskolen i Volda. — 2 barn, 1—2:

1. Anders Sigurdsson Heltne, f. 21. juli 1964.