Jon Kåre Johansson Flø i Ulstein, f. 25. september 1918, av foreldre: Johan Johansson Flø og kone Olava Sivertsdtr., f. Ødegård. Jon var først fiskar, var mange år med «Smaragd». Så tok han over gardsbruket etter far sin og er gardbrukar. Sommaren 1967 bygde han moderne fjøs, løe og 2 store siloar. Han driv eit rasjonelt gardsbruk. Han har også bygd på bustadhuset. — 4 barn, I—IV:

I. Jostein Ove Jonsson Flø, f. 26. september 1954.

II. Ragnhild Jonsdtr. Flø, f. 2. Januar 1956.

III. Birger Jonsson Fløø, f. 3. september 1958.

IV: Erna Jorun Jonsdtr. Flø, f. 2. juni 1961.

5. Olgar Hilmarsson Sæther, f. 10. mai 1925, g. 3. mai 1958 med Bjørg Skuset frå Heissa, f. 31. januar 1927. Bjørg var butikkdame før ho gifte seg. Olgar har kystskipperskolen og kurs i radiotelefoni. Han fekk skøyte på Stølen, br. nr. 2, av far sin i 1960 for kr. 5 000. Han driv også fiskeri — tråling med eigen båt. — 3 barn 1—3:

1. Rune Olgarsson Sæther, f. 18. mai 1959.

2. Marita Olgarsdtr. Sæther, f. 25. februar 1962.

3. Oddbjørn Olgarsson Sæther, f. 1968.

g. Hans Olsson Sæther, f. 4. februar 1891. I 1910 reiste han til USA, der han vart gift med ei norsk jente. Med henne hadde han 2 gutar. Kona hans døydde og han vart 2. gongen gift med ei amerikansk jente.

h. Ole Andreas Olsson Sæther, f. 9. april 1893, g. 3. november 1916 med Lisa Gerhardsdtr. Låbakk frå Flø i Ulstenm, f. 22. mars 1891. Ole var fiskar med bustad Valderhaug. Ole Olsson døydde 2. januar 1964 av hjarteinfarkt. — 2 barn, I—II:

I. Harry Olsson Sæther, f. 13. juni 1919. Han reiste til sjøs i langfart, og under krigen vart båt og mannskap internert i Shanghai, Kina. Den 17. mars 1943 vart Harry gift med Joyce. (kinesisk namn: Ling Jo Chieng), f. 5. januar 1923. — Etter. krigen kom Harry med kone heimatt til Valderøy, der han arbeider som murar. Joyce Sæther døydde 15. juni 1970. — 2 barn, 1—2:

1. Lindis Olaug Harrysdtr. Sæther, f. 16. april 1947, g. 8. juni 1967 med Magne Blindheim frå Vigra. Både Lindis og Magne har eksamen artium.