2. Torbjørn Harrysson Sæther, f. 24. oktober 1954.

II. Oddvin Gunnar Olsson Sæther, f. 31. mai 1929, g. med Arnhild Kristine Uggedal frå Valderøy, f. 14. august 1936, av foreldre: Edvin Uggedal og kone Annie Kaspara, f. Stenså. Arnhild har handelsskole, og Oddvin har real- og radioskole. Han er tilsett ved Ålesunds Radio som telegrafmspektør — 3 barn, 1—3:

1. Bente Karin Oddvinsdtr. Sæther, f. 26. september 1956.

2. Linda Astrid Oddvinsdtr. Sæther, f. 19. januar 1960.

3. Ole Andreas Oddvinsson Sæther, f. 29. mai 1967.

i. Anna Regine Olsdtr. Sæther, f. 9. mai 1895, g. med Ingvald Langlo. Dei eig hus i Kristiansand S. og driv forretning der. Dei Har ikkje barn.

j. Karl Johan Olsson Sæther, f. 23. mars 1898, g. 1928 med Kjellaug Flø frå Ulstein, f. mai 1899. Dei bur på Flø i Ulstein. Han var fiskar. Det heiter at han var ein snill og godsleg kar, som kom godt ut av det med alle han hadde samkvem med.

Karl Johan Olsson døydde 16. desember 1966. Dei har ikkje barn.

G. Karen Ivarsdtr. Kvammen f. 15. mars 1837 i Liavåg. Ho var i ungdommen sydame i Ålesund og vart der gift med Daniel Paulsson frå Ålesund, f. 28. august 1846. Daniel Paulsson var bødker. Saman med bror sin, Anton, var dei eigarar av ein leigegard på 2 etasjer og ei sjøbu i Nedre Strandgate, Ålesund. I sjøbua hadde dei verkstad og dreiv bødkerforretning. Så kom den store Ålesunds-brannen i 1904 og då vart det slutt på bødkerforretninga. Etter brannen kom Daniel Paulsson i arbeid hos Th. Sandborg i Skansen som bryggemann, og etter ei tid vart han formann på Sandborg-bryggja.

Karen Knutsdtr. døydde 20. oktober 1909. Daniel vart 2. gongen gift med Johanne Eide, f. Halkjelsvik, f. 1858. Ho var enkje og budde i Skaret, Ålesund. — Daniel Paulsson døydde 13. februar 1927. — 6 barn, 1—6: (med Karen Ivarsdtr.)

1. Peder Danielsson Paulsen, f. 19. mars 1868, døydde 1869.

2. Peder Mathias Danielsson Paulsen, f. 18. februar 1870, g. med Petrine Kristoffa Trondstad frå Ålesund, f. 25. september 1867. Peder var utlærd bødker, og han var i arbeid saman med far sin på verkstaden i Nedre Strandgate til bybrannen i 1904.