A. Lars Rasmusson Thorseth, f. 1816, døydde 11 veker gammal.

B. Ingeborg Oline Rasmusdtr. Thorseth, g. og budde på Tødenes.

C. Martin Rasmusson Thorseth, g. og budde i Årvik, Skredestranda.

D. Elisabet Rasmusdtr. Thorseth, døydde ugift.

E. Ole Rasmusson Thorseth, g. og budde i Aurvåg, Herøy.

Desse skal ein kome tilbake til etter tur.

B. Ingeborg Oline Rasmusdtr. Thorseth, f. 29. september 1817, g. 4. juli 1852 med Andreas Andersson Døvik, Dalsfjord i Volda. Dei budde på Tødenes, br.nr. 1, og garden var på denne tid kyrkjegods. Andreas bygsla garden 15. juni 1892. Ingeborg Rasmusdtr. døydde som kårkone 25. februar 1893 og Andreas Andersson døydde som kårmann 27. aktober 1894. — 3 barn, a—c:

a. Rasmus Andreasson Tødenes, f. 29. august 1853, g. 1383. juli 1884 med Berthe Amundsdtr. Oksavik, f. 19. november 1862. Tødenes, br.nr. 1, vart selt på auksjon 21. oktober 1867 til Martin Rasmusson Thorseth for 200 spå. Han selde garden for same pris 17. oktober 1870 til broren Ole R. Thorseth. Rasmus Andreasson kjøpte no garden 15. september 1883 av morbror sin, Ole R. Thorseth, for kr. 1000. Rasmus var også med på torske- og sildefiske om vinteren. Rasmus Andreasson døydde 6. mai 1933, og Berthe Amundsdtr. døydde 26. januar 1955 — 93 år gammal. — 9 barn, 1—9:

1. Inga Rasmusdtr. Tødenes, f. 16. juni 1885. Ho var ute i teneste på ymse stader. Sidan ho kom opp i åra, har ho budd i barndomsheimen på Tødenes. Ugift.

2. Anton Rasmusson Tødenes, f. 26. februar 1887, g. 28. september 1922 med Hanna Severinsdtr. Hauge frå Gursken, f. 28. juli 1892. Anton fekk garden etter far sin, og broren Bernhard fekk halvparten av garden. Dei bygde nytt bustadhus saman og bur der. Anton var først 2 år i hamnestellet. Elles var han i kalkberget, mest på Saude. Hanna Severinsdtr. døydde 1964. — 2 barn, I—II:

I. Anna Antonsdtr. Tødenes, f. 28. august 1923, g. 1957, med Aage Holm frå Åndalsnes, f. 6. april 1926. Aage er stuert og