med Kåre Bakkerud frå Brumunddal. Kåre er teknikar;, og dei bur i Brumunddal. — 2 barn, 1—2:

1. Anne Kåresdtr. Bakkerud, f. 18. april 1952. Realskole.

2. Jørgen Kåresson Bakkerud, f. 13. mars 1957.

VII. Sverre Sivertsson Høydalsvik, f. 26. august 1927, g. 1961 med Randi Osvik frå Norddal. Sverre fekk Slåttelid, br.nr. 3, «Sollid», etter far sin og dei bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Oddrun Sverresdtr. Høydalsvik, f. 3. september 1962.

2. Sigrid Sverresdtr. Høydalsvik, f. 10. september 1964.

VIII. Osvald Sivertsson Høydalsvik, f. 29. mars 1930. Han er bygningsleiar på Stranda.

IX. Arvid Sivertsson Høydalsvik, f. 13. desember 1934, g. 1966 med Bjørg Dal frå Stranda. Arvid er møbeltapetserar, og dei bur på Stranda. — 1 barn: Kari Anne Arvidsdtr. Høy-
dalsvik, f. 30. november 1966.

3. Hans Antonsson Slåttelid, f. 5. mai 1894, g. med Tora Høydalsvik — syster til Sivert Høydalsvik. Tora døydde 28. juli 1961. Hans gifte seg 2. gong 24. mars 1962, med Jenny Heggelund frå Innvik i Nordfjord. Hans var gardbrukar på Slåttelid, br.nr. 1, frå 1918 til 1953. I 1953 skøytte han garden til brørne, Alfred og Jon Karlsson Myklebust.

Hans Antonsson fekk fråskild frå br. nr. 1 ein parsell på 26 ar. — Det vart skyldsett 29. januar 1955 og fekk namnet «Soltun». Her har Hans bygd stovehus og ein liten fjøs med løe. Han har ikkje barn etter seg.

4. Andreas Antonsson Slåttelid, f. 2. juni 1898, g. 12. juni 1936 med Petra Nikolaisdtr. Kvamme frå Kvamsøy i Sande, f. 11. januar 1908.

Andreas har handelsskole, og han tok til med vanleg landhandel på Sylte i Vanylven i 1928. I 1931 bygde han pakkhus med butikk på Vidnes, og flytte handelen dit. I 1935 bygde han bustadhus, og i 1939 dampskipskai, og vart ekspeditør for Vestenfjeldske Dampskipsselskap, med 2 anløp for veka. Då nyvegen kom til Vidnes, låg handelsstaden heilt avsides og ulagleg til. Han fekk difor i 1964 kjøpe Nygårds handelsstad på Sylte, under firmanamnet «Centrum Handel», med sonen Asbjørn som disponent. Han har utvida det gamle