saman med broren Mathias på Myklebust, og dei køyrer varene ut til dei handlande.

1. barn: Jofrid Olavsdtr. Slåttelid, f. 31. mars 1943, g. 1960 med Thore Paulsen, frå Sigerfjord i Vesterålen, f. 30. oktober 1940.

Thore er styrmann, og han reiser mest på Norskekysten. Bustad: Fosnavåg. — 2 barn, 1—2:

1. Oddbjørn Thoresson Paulsen, f. 26. desember 1960.

2. Aase-Karin Thoresdtr. Paulsen, f. 16. september 1962.

c. Peter Andreasson Tødenes, f. 27. april 1862. g. 28. september 1890, med Jørgine Kristensdtr. Slettestøl, f. 15. april 1867.

Peter var bankfiskar, med stor-skøyte og stimbåt frå Ålesund, og dei budde ei tid der. Han bygsla garden Årvik i Rovde, bnr. 3 av P. P. Røvde, den 9. juni 1892, og flytte så dit med familien. Seinare kjøpte han garden og bygde nytt stovehus. Peter Andreasson døydde 7. juni 1937, og Jørgine Kristensdtr. døydde 3. oktober 1957. — 8 barn, 1—8:

1. Kamilla Pedersdtr. Tødenes, f. 12. april 1892, g. 1915 med Peter Johansson Sandvik frå Gursken, f. 21. oktober 1886. Peter var arbeidar, seinare formann ved Saude Kalkverk, og budde på farsgarden i Sandvik. Peter Johansson miste livet ved ei skyteulukke i kalkberget, 15. august 1936. Etter at Peter døydde, flytte Kamilla og barna til Breivik, bygde nytt bustadhus, og busette seg der. Kamilla Petersdtr. døydde 1. august 1967. — 9 barn, I—IX:

I. Solveig Petersdtr. Sandvik, f. 22. februar 1916. Husmorskole. Ho vart gift 1942 med Odd Karstein Bernsson Torset frå Skredestranda, f. 30. april 1914. Odd fekk eksamen ved Volda lærarskole, 1935. Han var i 9 år lærar på Alvestad, Haram. Frå 1946: Lærar på Larsnes og frå 1957: Skolestyrar same stad. I 1949 kjøpte han byggetomt av Larsnes-eigedomen bygde bustadhus og bur der. — 4 barn, k—n:

k. Brynjar Peter Oddsson Torset, f. 12. april 1943. Han har eksamen artium frå Volda gymnas 1962. Lærarskoleeksamen, Kristiansand S., 1965. Grunnfag-eksamen i historie ved Bergens Universitet, 1967. Han vart tilsett som lærar på Larsnes i 1965. — Brynjar Torset vart gift i 1966 med Mette Berit