III. John Petersson Sandvik, f. 4. mars 1919, g. 31. mars 1956, med Lena Winther Dyrnes, Stemshaug, Nordmøre, f. 4. august 1934. — John er utdanna skipsførar ved Ålesund navigasjonsskole, og han disponerer no Vestvik Rederi A/S, Larsnes. Han har bygt nytt bustadhus på Larsnes og bur der. — 3 barn, 1—3:

1. Endre Johnsson Sandvik, f. 12. juli 1956.

2. Tone Johnsdtr. Sandvik, f. 3. desember 1958.

3. Arild Peter Johnsson Sandvik, f. 29. juni 1963.

IV. Kåre Petersson Sandvik, f. 20. desember 1920,z. 1957 med Aase Johansen, Asmaløy, Hvaler, f. 2. februar 1929. Kåre tok styrmannseksamen i Oslo, skipsførareksamen, Sandefjord. Han er lasteoffiser i Wilhelmsens rederi. Dei bur i Fredrikstad. — 2 barn, 1—2:

1. Synnøve Kåresdtr. Sandvik, f. 10. desember 1958.

2. Øyvind Kåresson Sandvik, f. 18. mars 1964.

V. Peter Petersson Sandvik, f. 20. november 1922. Han tok kystskippereksamen i Ålesund og styrmannseksamen, Kristiansund N. Han er skipsførar og har kosta seg nytt bustadhus på parsellen «Sandar»> i Breivik, Larsnes.

VI. Jarle Petersson Sandvik f. 12. september 1925, g. 1952, med Bergljot Steinnes frå Hovdebygda, Ørsta, f. 1. august 1930. Jarle har styrmannseksamen frå Kristiansund N. og skipsførareksamen, Ålesund. Han er skipsførar. Dei har bygt nytt bustadhus i Hovdebygda, Ørsta, og bur der. — 3 barn, 1—3:

1. Peter Jarlesson Sandvik, f. 8. februar 1953.

2. Hilde Jarlesdtr. Sandvik, f. 8. februar 1953.

3. Koldis Jarlesdtr. Sandvik, f. 4. mars 1956.

VII. Helge Kjell Petersson Sandvik, f. 30. september 1927, g. 1956 med Leikny Lervåg frå Ålesund, f. 28. januar 1933.

Helge har maskinisteksamen av 3., 2. og 1. klasse, Ålesund. Han er maskinsjef. Bolkevis er han lærar ved Herøy yrkesskole. Dei har bygt hus i Hatlane, Ålesund og bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Margareth Helgesdtr. Sandvik, f. 28. juni 1956.

2. Berte Cathrine Helgesdtr. Sandvik, f. 18. februar 1969.

VIII. Arne Petersson Sandvik, f. 2. mars 1930. Han er utdanna som maskinsnikkar ved Seljeset Møbelfabrikk, Ulsteinvik.