Så arbeidde han i mange år ved Breivik Trelasthandel, Larsnes. Siste åra har han vore skipstømmermann.

IX. Gunvor Petersdtr. Sandvik, f. 18. april 1932, g. 1957 med Johan Berge Pedersson Dyrnes frå Drommessundet, Aure, f. 6. juli 1929. Gunvor var i fleire år telefonassistent på Larsnes. Johan Berge har eksamen frå Volda lærarskole, grunnfageksamen i historie ved lærarhøgskolen i Trondheim 1967. Han har vore lærar i Å, Åfjord, Frei, Tingvoll, er no i Kristiansund N. I 1969 vart han skolestyrar i byen. Dei har bygt nytt bustadhus 1 Kristiansund N. og bur der. — 4 barn, 1—4:

1. Per-Rune Johansson Dyrnes, f. 27. mars 1958.

2. Tove Johansdtr. Dyrnes, f. 25. september 1960.

5. Hanne-Camilla Johansdtr. Dyrnes, f. 27. april 1964.

4. Linda Johansdtr. Dyrnes, f. 11. juli 1969.

2. Andreas Petersson Tødenes, f. 21. september 1893, g. 21. september 1933 med Ida Korsfur frå Rovde, f. 1. oktober 1911.

Han delte farsgarden med broren Peter og Andreas fekk farstunet. Ved sida av småbruket var han i ungdomen 5—6 år kalksteinarbeidar. Andreas var elles ein sjølvlærd mann. Han var såleis 5 år handelsstyrar for Skredestranda handelslag. Sidan Ingvald Dyrhol i 1936 kjøpte Breivik kalkverk, var han rekneskapsførar der, til 1950. Seinare har han vore rekneskapsførar for desse firma: Oskar Hammer mek. verkstad, Larsnes, frå 1955. Olav Hatlebrekke lastebiltransport og Vestvik Rederi A/S, Larsnes, sidan det vart skipa i 1963. — Godt gjort for ein mann med folkeskolen frå hundreårsskiftet som grunnlag. — 4 barn, I—IV:

I. Mette Marie Andreasdtr. Tødenes, f. 29. jan. 1934. Ho har husmorskolen og var i mange år før ho gifte seg i arbeid på Ålesund sjukehus, (kjøkkenavdelingen). Mette vart gift 1959 med Harald Bigset frå Hareid, f. 1929. Dei bur på Hareid, der Harald er bussjåfør. — 1 barn: Einar Arne Haraldsson Bigset, f. 24. august 1968.

II. Jorid Andreasdtr. Tødenes, f. 21. januar 1936. Husmorskolen. Ho var i mange år i arbeid ved Ålesund sjukehus, kjøkkenavd., før ho gifte seg. Jorid vart gift 15. november 1958 med Tore Hansen frå Hustad, f. 8. juni 1929. Tore var motormann på ferja ÅAvik—Koparnes. Dei bygde nytt bustadhus