båt. Far hans, Knut Sande, bur der saman med dei. — 3 barn, I-III:

I. Rickard Knut Pedersson Sande, f. 4. februar 1958.

II. Karen Anna Frida Pedersdtr. Sande, f. 28. september 1959.

III. Sandra Denise Sande, f. 11. mars 1961.

6. Marie Knutsdtr. Sande, f. 12. mai 1930, g. med Viktor Karlsen frå Porsgrunn, f. 29. november 1924. Dei bur i Porsgrunn, der Viktor er mekanikar. — 4 barn, 1—4:

1. Charles Viktorssen Karlsen, f. 1. august 1950.

2. Sonja Viktorsdtr. Karlsen, f. 11. april 1953.

3. Jan Peter Viktorssen Karlsen, f. 11. april 1955.

4. Tor Martin Viktorssen Karlsen, f. 17. april 1961.

VIII. Frida Petrine Jakobsdtr. Sande, f. 15. september 1896, g. 13. oktober 1916 med Hans Olai Isaksson Vaage, f. 29. januar 1894. I yngre år tok Hans eit kurs i treskjering. Han fekk halve farsgarden med gamletunet ved skøyte frå mor si av 15. februar 1930 for 4300 kroner. Ved sida av gardsbruket dreiv Hans også fiskeri —særleg sesongfiske. Han og andre kosta seg motorbåt, og frå 1917 var Hans høvedsmann. Han slutta fiskeriet i 1948, og båten var då nedsliten. Frå 1952 til 1958 var han i sildesosongen styrar av sildekontoret i Haugsholmen for A/L Fellesføring. Hans var også i mange år med i Sande jordstyre. — 12 barn, 1—12:

1. Olav Trygve Hansson Vaage, f. 12. november 1916, g. 14. september 1946 med Agnes Sigvaldsdtr. Riste, f. 30. mai 1921. Olav gjekk landbruksskolen på Gjermundnes, og var i lang tid formann i Sande jordstyre. Han tok over gardsbruket etter far sin, og han driv dette framifrå godt. No (1968) er han medlem av Sande kommunestyre og formann i Sande sokneråd. Olav Hansson Vaage var ein av dei som var med i krigen i 1940, og han har Deltakarmedaljen. — 3 barn, I—III:

I. Solhild Olavsdtr. Vaage, f. 16. juli 1947. Realskolen. Gift - 17. februar 1968 med Dagfinn Elmar Bringsvor frå Sandsøy. Han har styrmannskolen og er ute til sjøs som styrmann.

II. Harald Olavsson Vaage, f. 11. juli 1950.

III. Jorun Vigdis Olavsdtr. Vaage, f. 10. september 1956.