han i 17 år formann i Ringsaker lærarlag og 10 år formann i Hedmark krins av Norges lærarlag.

Johan Aarskog døydde 5. juni 1965. Dorthea Danielsdtr. døydde 16. september 1968. — 10 barn, a—j:

a. Johannes Bjarne Johansson Aarskog, f. 28. mai 1908 i Sunnylven. Eksamen artium. Han var cand. jur., og hadde advokatforretning i Furnes kommune, der han også var kinosjef for kommunen. Sidan 1934 budde han i Brumunddal, og vart gift 8. april 1941 med Aase Christiansen, f. 22. september 1910, dotter av gullsmed K. Berger Christiansen og kone
Agnett, f. Syverud. Johannes døydde 6. mars 1965. — 2 barn, I—II:

I. Anne Kari Johannesdtr. Aarskog, f. 12. februar 1942. Ho har real- og handelsskole og var kontordame før ho gifte seg i 1962 med Steinar Myrvang frå Trysil, f. 10. juli 1941. Steinar har real-, handels- og bankskole og er tilsett som bokhaldar i Den Norske Kreditbank, Brumunddal, der dei bur i eige hus. — 2 barn, 1—2:

1. Gry Steinarsdtr. Myrvang, f. 4. april 1963.

2. Hilde Steinarsdtr. Myrvang, f. 2. juni 1964.

II. Kjell Johannesson Aarskog, f. 22. oktober 1946. Real- og handelsskole. Han arbeider for Berger Langmoen, Brumunddal, som ferdighusmontør.

b. Dagfinn Sverre Johansson Aarskog, f. 9. november 1909 i Sunnylven. Lærarskolen. Tilsett som lærar ved Mørkved skole - 1 Furnes. Busett: Spurvestien 19, Brumunddal. Han vart gift 18. oktober 1940 med Aagot Mildrid Haugen, f. 18. februar 1916, dotter av bonde O. M. Haugen, Asle i Veldre, og kone Berthe, f. Vardeberg. Dagfinn Johansson døydde 22. november 1965. — 3 barn, I—III:

I. Jon Dagfinnsson Aarskog, f. 29. september 1942. Eksamen artium og cand. mag. Han er no (1969) stud. real. ved Bergen Universitet. Jon vart gift med Anne-Kari, f. 15. mars 1945. Foreldre: Disponent Haakon Johannessen og kone Kari. Ho har engelsk artium og husmorskole. Anne-Kari er no (1969) stud. phil. ved Bergen Universitet.

II. Ola Dagfinnsson Aarskog, f. 3. juli 1946. Real- og yrkesskole. Han er no (1969) elev ved teknisk skole, Sarpsborg.