III. Dag Dagfinnsson Aarskog, f. 1. desember 1948. Han har realskole og engelsk artium.

c. Sverre Johansson Aarskog, f. 28. november 1911 i Veldre, g. 18. oktober 1943 med Sylvia Marie Hexeberg, f. 30. desember 1919, dotter av sokneprest Bjarne Augen Hexeberg og kone Bergljot Marie, f. Arnesen. Sverre var gardbrukar og dreiv farsgarden Aarskog — Veldre. Sverre Johansson døydde 26. juli 1966.

Sylvia, enkja til Sverre, såg seg ikkje i stand til å drive Klokkargarden, så den er teken over av Odd Aarskog, yngste broren til Sverre. Sylvia har også selt garden «Altergodt» som dei åtte, og kosta seg nytt bustadhus på Veldre — nær Klokkargarden. — 4 barn, I—IV:

I. Bergljot Marie Sverresdtr. Aarskog, f. 13. februar 1945. Real- og handelsskole og ho var bankassistent til ho gifte seg. Ho er gift med Hans Jørgen Bakke frå Gaupen, Ringsaker, f. 25. mars 1939. Foreldre: Gardbrukar Hans Bakke og kone Agnethe. Hans Bakke har hagebruksskole. Han er pelsdyroppdrettar og trelastekspeditør med arbeidsstad Lundby Bruk, Brumunddal, der dei bur i eige hus. — 2 barn, 1—2:

1. Vigdis Hansdtr. Bakke, f. 21. september 1965.

2. Agnethe Marie Hansdtr. Bakke, f. 27. november 1967.

II. Inger Dorthea Sverresdtr. Aarskog, f. 12. juni 1947. Ho har realskole og kurs på folkehøgskole og var resepsjonsdame. Gift med Andreas Harald Skauen, f. 13. februar 1944. Han er frå Geithus, og har handelsskole og teneste på skoleskip. Andreas var jernbanemann, men er no (1969) sjåfør. — 2 barn, 1—2:

1. Kjersti Andreasdtr. Skauen, f. 13. april 1967.

2. Harald Willi Andreasson Skauen, f. 16. mai 1968.

III. Joar Sverre Sverresson Aarskog, f. 4. februar 1951. Real- og folkehøgskole, er elev ved 1-årig handelsskole (1969).

IV. Øystein Bjarne Sverresson Aarskog, f. 29. august 1955.

d. Bertha Johansdtr. Aarskog, f. 16. mars 1914. Husmor. Ho vart gift 31. mars 1942 med lensmann Thorvald Østby, f. 15. september 1898, av foreldre Julius Østby og kone Karen Olsdtr. Julusmoen. Thorvald Østby har middelskole, skogskole og politiskole. Han var lensmannsfullmektig i Nedre