son var gardbrukar i Lier i Veldre, men han tok over farsgarden Aarskog i Veldre då broren Sverre døydde (1966). — 3 barn, 1—3:

1. Egil Oddsson Aarskog, f. 29. august 1956.

2. Jan Oddsson Aarskog, f. 31. desember 1957.

3. Stein Oddsson Aarskog, f. 14. mai 1963.

2. Fridtjov Danielsson Liseth, f. på Rovde, 22. desember 1889, g. 17. mai 1920 med Aslaug Kristensen frå Talvik i Alta, f. 5. april 1892. Fridtjov var lærarutdanna. Etter nokre års arbeid i folkeskolen, vart han tilsett som lærar i handelsrekning ved Otto Treiders Handelsskole, Oslo. Fridtjov var ein dugande lærar. Han forstod å leggja undervisninga slik til at den fengsla og stoffet vart interessant. Ein av elevane hans, som no er i 70-åra, har fortalt meg: «Timane vart ikkje lange når vi hadde Liseth, han var sværande flink.»

Fridtjov Liseth gav tidleg ut ei ny bok i handelsrekning, og seinare gav han ut fleire bøker. Fridtjov Danielsson døydde i 1957. — 3 barn, I—III:

I. Eva Fridtjovsdtr. Liseth, f. 16. august 1920 i Oslo. Eva har eksamen artium har gått handelsgymnaset og har studert realfag ved Universitetet i Oslo. Ho vart tilsett som laboratoriesjef hos fabrikkeigar Unger, Fredrikstad. Eva Liseth vart gift 4. januar 1946 med cand. real. Thor Grimsvang, f. 18. juni 1922. Han er tilsett i Denofa, Fredrikstad. Dei har ikkje barn.

II. Daniel Sverre Fridtjovsson Liseth, f. 29. juni 1924 i Oslo, g. med Brith Ødegård frå Hamar. Han har gått Jønsberg Landbruksskole, har eksamen artium og er cand. jur. Daniel Liseth var først tilsett som avdelingssjef ved Oslo Trygdekasse, ca. 3 år, og som adv.fullm. hos h. r. advokat Knutsen, Hamar. Han tok så til med eiga advokatforretning i Oslo. — 2 barn, 1—2:

1. Jo, f. 15. august 1962.

2. Dag, f. 30. mars 1964.

III. Finn Fridtjovsson Liseth, f. 10. august 1930 i Oslo. Han har eksamen artium og han har gått Statens Kunst- og Håndverksskole. Han var tilsett ved byplankontoret i 3 år.

Finn Liseth vart gift med Eva Schartein. Dei fekk eitt barn, Baard f. 14. februar 1951. Etter 6 år vart ekteskapet oppløyst,