og Finn gifte seg andre gongen med Bente Børsum. Dei har eitt barn, Tori, f. 13. juni 1960.

3. Aslaug Danielsdtr. Liseth, f. 24. desember 1891. Formingslærar. Ho vart gift med lærar Jens Ljønes frå Skjerstad i Salten, f. 24. april 1886. Han var lærar på ymse stader. Dei tre siste åra han levde, var han til sengs grunna hjernebløding. Jens Ljønes døydde ca. 1960. — 6 barn, I—VI:

I. Sara Margrethe Jensdtr. Ljønes, f. 21. september 1920 i Kristiansund N. Ho har real- og husmorskole og har lært barnepleie. Sara Ljønes vart gift med Thorleif Kastad frå Egge i Lier, f. 12. mars 1916. Han har karosserifabrikk. — 2 barn, k—l:

k. Aslaug Margrethe Thorleifsdtr. Kasta, f. i Hamar 21. september 1941. Ho har real- og handelsskole, og er gift med Einar E. Laacher, f. 12. mai 1940 i Drammen. Einar Laacher er juniorsjef i firmaet til faren, Drammen. — 3 barn, 1—3:

1. Ingerid Aslaug Einarsdtr. Laacher, f. 9. mars 1964 i Drammen.

2. Anne Margrethe Einarsdtr. Laacher, f. 5. august 1966 i Drammen.

3. Einar Emil Einarsson Laacher, f. 20. desember 1968 i Drammen.

l. Bjørn Oddvar Thorleifsson Kasta, f. i Hamar 17. desember 1943. Han har eksamen artium og teknisk høgskole.

II. Bjørn Oddvar Jensson Ljønes, f. 9. januar 1923 i Stange, Hedmark. Eksamen artium. Han døydde 6. august 1943 i Oslo.

III. Dag Sigmund Jensson Ljønes, f. 31. okt 1926 i Stange. Han har real, handels- og hotellfagskole. Gift med Reidun Braathen, f. 28. august 1928 i Brandval.

IV. Jens Roar Jensson Ljønes, f. 18. august 1928 i Stange. Realskole. Han er mentalt sjuk.

V. Aasmund Daniel Liseth Jensson Ljønes, f. 19. februar 1931 i Stange, g. med Marie Luise Scmidt, f. 7. mai 1934 i Eischuege, Tyskland.

Aasmund er lektor på Raufoss. Han har kjøpt bustadhus på Raufoss saman med mor si, Aslaug Liseth Ljønes, og ho nyt sitt otium der. — 6 barn. 1—6: