1. Giesela Dagny Margrethe Aasmundsdtr. Ljønes, f. 6. oktober 1955 i Oslo.

2. Aslaug Margrethe Aasmundsdtr. Ljønes, f. 6. september 1957 i Haugesund.

3. Bjørn Oddvar Aasmundsson Ljønes, f. 28. august 1958 i Haugesund.

4. Marie Luise Aasmundsdtr. Ljønes, f. 16. august 1960 i Haugesund.

9. Berit Ovidie Aasmundsdtr. Ljønes, f. 18. mai 1962 i Haugesund.

6. Kirsti Junifer Aasmundsdtr. Ljønes, f. 16. februar 1964 1 Gjøvik.

VI: Berit Ovidie Jensdtr. Ljønes, f. 27. januar 1935 i Oslo. Ho har real- og handelsskole. Gift med Peder M. Goss, f. 18. juli 1930 i Redbourn, England. Peter Goss er arkitekt og dei bur i Redbourn, England. — 4 barn, 1—4:

1. Janifer Ovidie Pedersdtr. Goss, 31. juli 1954 i Redbourn, England. Ho døydde i 1957.

2. Elizabeth Mary Anne Petersdtr. Goss, f. 1. desember 1955 i Redbourn, England.

3. Judith Ovidie Petersdtr. Goss, f. 31. mars 1960 i Redbourn, England.

4. Sigmund Martin Petersson Goss, f. 7. mai 1961 i Redbourn, England.

4. Martin Danielsen Liseth, f. på Rovde 23. oktober 1894, g. med Jakobia (Bia) Ulvestad, f. 22. desember 1895. Bia har handelsskole og var kontordame, og ho heldt fram med kontorarbeidet også etter ho vart gift.

Martin gjekk i yngre år middelskolen, og han starta fiskeforretning i Oslo. Sidan 1935 var han tilsett på lageret hos Chr. J. Steffenssen, Ålesund, der han etter nokre år vart lagersjef. Trass i dårleg helse, heldt han fram i arbeidet sitt i 30 år, og han slutta ved nådd aldersgrense i 1965. Av sine føresette fekk han det beste skotsmål som ein særs dugande og arbeidssam mann i firmaet, og han var vel ansett av alle.

Hobbies: Martin Liseth hadde hytte på Emleim, og i fritida var han å treffe der — mellom anna var han ivrig sportsfiskar.
Han var også i mange år mykje politisk interessert og tok