aktivt del ved vala for Venstre. Bustad Rådhusgata 7, Ålesund. Martin Danielson Liseth døydde brått av hjarteinfark 9. mai 1968. — 2 barn, I—II:

I. Daniel Martinsson Liseth, f. i Alesund 27. juli 1927, g. med Ranvig Liboh frå Oslo, f. 17. mars 1933.

Daniel Liseth har eksamen artium, handelsgymnas og han er cand. jur. Han har 15 års teneste som journalist i Sunnmørsposten og Dagbladet. Han har også vore 2 år i Dagbladets administrasjon, 2 år i London som korrespondent og eitt år ved S. N. i New York som korrespondent for Dagbladet. I London var han særleg oppteken av «pressens problemer» og Lord Thomsens syn på avisdrift. Daniel Liseth er no (1969) tilsett P.R.-firmaet Publicity A/S, Oslo. Bustad: Bærum. — 3 barn, 1—3:

1. Hanne Danielsdtr. Liseth, f. 12. november 1959 i Bærum.

2. Kari Ann Danielsdtr. Liseth, f. 25. august 1960 i Bærum.

3. Daniel Danielson Liseth, f. 30. juni 1963 i Bærum.

II. Kari Martinsdtr. Liseth, f. 2. januar 1929 i Ålesund. Ho har eksamen artium og er kontordame. Gift med Peder Haagensen frå Ballstad, Lofoten, f. 30. september 1931. Dei har busett seg i Ålesund. — 1 barn, Jan Martin Pedersson Haagensen, f. 28. mars 1952 i Ballstad, Lofoten.

5. Olga Danielsdtr. Liseth, f. 3. april 1897, g. med Øvvind Hogstad. Olga Danielsdtr. var kontordame i «Andvake», Oslo, til ho døydde i 1955. Ikkje barn.

6. Dagny Danielsdtr. Liseth, f. på Rovde 23. februar 1900, g. 2. juni 1921 med Ivar Jakobsson Slettevoll, f. på Rovde 7. oktober 1893. Dagny Slettevoll vart tilsett som postopnar på Rovde då far hennar døydde i 1928. Samstundes har ho vore styrar av rikstelefonstasjonen på Rovde heilt fram til 1965, då son hennar, Steinar, overtok den.

Ivar Slettevoll gjekk styrmannsskolen. Han korrigerte kompas på fiskebåtar, og han var i lang tid navigasjonslærar for Sunnmøre og Romsdal Fiskarlags kurs i bygdene. Han var også forretningsførar for Rovde Trygdekasse. Ivar Slettevoll døydde 8. august 1941. — 4 barn, I—IV:

I. Daniel Ivarsson Slettevoll, f. 10. november 1920, g. 1949