4. Wenche Arthursdtr. Thorseth, f. 29. april 1958.

5. Maron Arthursson Thorseth, f. 13. mai 1961.

6. Synnøve Arthursdtr. Thorseth, f. 20. april 1965.

II. Borghild Marcusdtr. Thorseth, f. 20. januar 1920, g. 1948 med Oddvar Olsson Knotten frå Gursken, f. 9. mai 1921.

Oddvar har styrmannsskolen, og han har vore tilsett i Møre og Romsdal Fylkesbåtar, der han no er kaptein på ferja Årvik—Koparnes. Han har bygt nytt bustadhus i Aarvik, og dei bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Ove Harald Oddvarsson Knotten, f. 1. juni 1949. Han har folkehøgskole og handelsskole.

2. Norunn Oddvarsdtr. Knotten, f. 9. november 1951. Folkehøgskole.

III. Olga Marcusdtr. Thorheth, f. 19. august 1921. Ho var i lang tid på butikken og var sin far til hjelp der. Sidan far hennar døydde, har ho drive handelen til nyttår 1968, då broren, Arthur, tok over. Medan Olga hadde handelen vart der kosta ny tidhøveleg butikk.

IV. Hjørdis Marcusdtr. Thorseth, f. 7. mars 1925. Ho er sydame i Ørsta.

V. Nelly Marcusdtr. Thorseth, f. 23. januar 1927, g. august 1954 med Petter Rasmusson Melle frå Ørsta, f. 9. januar 1928. Petter driv mek. verkstad på Ose i Ørsta, og dei bur der. — 1 barn: Else Merete Pettersdtr. Melle, f. 30. august 1958.

VI. Solveig Marcusdtr. Thorseth, f. 4. mars 1929, g. 30. desember 1952 med Bjarne Enoksson Kleppe frå Herøy, f. 15. februar 1928. Bjarne er kaptein i Møre og Romsdal Fylkesbåtar. Dei har kosta seg nytt bustadhus i Årvik og bur der. — 1 barn: Magne Bjarnesson Kleppe, f. 26. august 1954.

2. Amanda Adolfsdtr. Thorseth, f. 25. september 1891, g. 2. oktober 1911 i Rovde kyrkje med Vebjørn Jacobsen frå Bøvågen i Herøy, f. 14. april 1871.

Jacobsen var 10 år i Kjellsund på butikken til onklane sine, Erik og Enok Svendsen. Frå 1908 til 1913 leigde han handelsstaden Larsnes av Rønneberg, og dreiv vanleg landhandel. Etter nokre år som kontormann i Ålesund, flytte dei til Hatlane i Borgund, og starta kolonialforretning i leigt hus, men i 1929 bygde han nytt bustadhus i Hatlane og flytte forretninga inn