sit på bruket enno. Johannes hadde mange born og der er stor etterslekt. Misjonær Hans Bjåstad er soneson til Johannes Bjåstad.

1. Severin, f. 22. september 1847 og glft 13. juni 1863 med Davida Pedersdtr. Brandal, f. 31. februar 1842. Han vart buande i Brandal og vart kalla «Hau-Sevrin». Dei hadde mange barn og har stor etterslekt. Sevrin og sønene (ikkje minst Peter Brandal) vart føregangsmenn for ishavsfangsten på Sunnmøre.

8. Andrine, f. 6. juli 1850 og døydde 28. juli same år.

9. Andrine, f. 20. september 1851 og gift 18. mai 1880 med — Albert Ivarson Årnes, f. 1845.

10. Larentse, f. 8. juli 1856 og gift med Rasmus Johannesson Nesset, f. 7. februar 1849. Rasmus var gardbrukar på Nesset i Hareid. Dei hadde mange barn og har stor etterslekt.»

Så langt Knut J. Hasund.

Om barna til Anders Anderson Saunes og Anne-Lisbet Andersdtr. f. Bjåstad:

a. Anne Regine, f. 11. januar 1821, gift med Ole R. Thorseth, Aurvåg i Herøy.

b. Pernille, f. 1824, gift med Pål Olson Myrvag i Herøy.

c. Andrine Marie, f. mai 1828, gift 27. juni 1852 med Nils Johannesson f. på Ytreflø, var gardbrukar på Indreflø.

d. Andreas Andersson, f. 15. august 1830, gift 7. juli 1861 med Eline Ellingsdtr. Hatløy. Han hadde farsgarden på Saunes (Nesa»).

e. Elias Andersson, f. 30. juni 1832, gift 7. april 1863 med Regine Elisabet Knutsdtr. Nerlid, Aurvåg. Han kjøpte gardsbruk på Strynehaugen i Tjervåg og busette seg der.

f. Petter Andersson, f. 28. desember 1837. Han døydde hos syster si, Oluffa i Dimma. — Ugift.

g. Ingeborg Andersdtr., f. 28. desember 1837, gift 14. juli 1867 med Petter Andreasson Storøy.

h. Oluffa Andersdtr. f. 26. februar 1842, gift 2. juli 1877 med enkjemann Olavius Annaniasson Dimmen, f. 30. august 1834. Han døydde 21. juli 1918 og Oluffa døydde 14. januar 1926. Dei hadde ikkje barn.

Desse skal ein koma tilbake til etter tur.