ved Maar Kraftverk, og sidan Aura Kraktanlegg på Sunndalsøra kom i drift, har han vore maskinmeister der.

Ole Saunes har bygt nytt bustadhus på farsgarden på Saunes, og skal bu der som pensjonist. — 2 adoptivbarn, 1—2:

1. Oddvar, f. 4. september 1945. Han har gått Bergens Tekniske Fagskole.

2. Torill, f. 31. oktober 1948, g. 1966 med Johannes Flø frå Ulstein, f. 1937. Johannes er stuert og dei driv kafé i Samfunnshuset i Ulsteinvik.

7. Arthur Andreasson Saunes, f. 23. desember 1904, g. 21. november 1936 med Aase Solveig Granvolden frå Valdres, f. 31. desember 1905.

Arthur Saunes har eksamen artium, og han er cand. jur. Han er direktør i Statens Husbank, Oslo, og dei bur der.

I ungdommen var Arthur Saunes med i idrettslaget «Hødd» i Ulsteinvik heilt fram til han tok embetseksamen ved Universitetet i Oslo og fekk arbeid der. Han hadde ord på seg for å vere ein uvanleg rask laupar og flink spelar. — 3 barn, I—III:

I. Ivar Johan Arthursson Saunes, f. 9. desember 1937. Han er siviløkonomi-stipendiat og vart gift 24. august 1963 med Sidsel Larsen, f. 27. desember 1938. Bustad Oslo.

II. Bjørg Arthursdtr. Saunes, f. 3. november 1939. Ho har eksamen artium og Oslo Lærarskole, og ho er tilsett som lærar ved folkeskulen på Vigra. Bjørg Saunes vart gift 25. juli 1955 med Johan Kjell Roald frå Vigra, f. 10. juli 1935. Johan er gardbrukar på Roald, Vigra, og dei bur der. — 1 barn, Jon Arne Johansson Roald, f. 4. januar 1959.

III. Arne Arthursson Saunes, f. 20. februar 1946.

e. Rasmus Olsson Thorseth, f. 8. oktober 1866, g. 27. juni 1897 med Agate Amundsdtr. Djuvik, f. 17. mai 1872.

I yngre år lærde Rasmus seg til snikkar, og om vinteren var han med på torske- og sildefiske, han var også far sin til hjelp med årsoppgjeret i banken. Han fekk i 1898 skøyte av far sin på Aurvaag, bnr. 1, for 1500 kroner. Rasmus Thorseth