trisk forretning frå 1950 til 1957. Seinare har dei hatt moteforretning på denne staden, og det er kona som mest har teke seg av denne. — 3 barn, I—III:

I. Astrid Olavsdtr. Thorseth, f. 4. november 1942. Ho har eksamen artium frå Volda og Oslo Lærarskole og er tilsett som lærar ved Oslo folkeskole. Astrid var ein av dei studentane som vart utveksla med amerikanske, og ho studerte eitt år ved Los Angeles College, California.

Astrid Thorseth vart gift 29. desember 1962 med Kjell Monsås frå Molde. Han er bedriftsøkonom og er tilsett som avdelingssjef i firma Gustav Asplin, Oslo, og dei bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Anne Karin Kjellsdtr. Monsås, f. 17. juli 1963.

2. Mette Kjellsdtr. Monsås, f. 14. oktober 1965.

II. Ranveig Olavsdtr. Thorseth, f. 24. mai 1944. Ungdoms- og handelsskole. Ho vart gift med Egil Leikanger frå Fosnavåg, f. 3. mars 1939.

Egil Leikanger har eksamen artium frå 1959. Han har studert 2 år ved universitetet i Bergen, var så lærar ved framhaldsskolen på Bergsøy, til han sommaren 1967 vart tilsett som formannskapssekretær i Herøy. Han er ikkje ferdig med utdaninga. Dei bur i Fosnavåg. — 2 barn, 1—2:

1. Aase Egilsdtr. Leikanger, f. 30. januar 1966.

2. Ole Egilsson Leikanger, f. 5. august 1968.

III. Harald Olavsson Thorseth, f. 18. april 1950. Han er elev ved gymnaset, Tingvoll (1969).

3. Marie Rasmusdtr. Thorseth, f. 9. februar 1901. Ho er oversyster ved Røde Kors Sjukehus, Follebu. Ugift.

4. Gudrun Rasmusdtr. Thorseth, f. 9. januar 1903. Ho var gift med Erling Lervik frå Tjervåg. Ekteskapet er oppløyst.

Gudrun var i ungdomen borte frå heimen i ymse tenester. Sidan ho vart gift, har ho budd i Aurvåg med eit par unnatak. Då foreldra tok til å skrante, var det Gudrun som var deira