røktar han skomakar-verkstaden. Under krigen og nokre år etter denne, sydde han arbeidsvottar av rågummi og hadde då hjelp på verkstaden. Dette var god salsvare i mange år, men vart litt om senn utkonkurrert av andre stoff. Nils fekk skøyte av far sin på «Aspevik», bnr. 4, i 1937. Han bygde på stovehuset så det vart stort og rommeleg. — 3 barn, I— III:

I. Knut Norleif Nilsson Aspevik, f. 17. juli 1938, g. 17. juli 1965 med Norunn Oskarsdtr. Hammer frå Sør-Brandal, f. 25. april 1938.

Knut Aspevik er rutebilsjåfør på Larsnes Auto (Anders Pettersen). Bustad: Larsnes. — 2 barn, 1—2:

1. Gunn Merete Knutsdtr. Aspevik, f. 9. november 1965.

2. Knut Ove Knutsson Aspevik, f. 13. juni 1968.

I. Inghild Nilsdtr. Aspevik, f. 13. desember 1943. Real- og handelsskole. Ho vart gift 12. september 1964 med Sverre Strandabø, Larsnes, f. 6. februar 1940.

Sverre arbeider ved Hammer Mek. Verkstad, Larsnes, og dei bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Gry Sverresdtr. Strandabø, f. 23. desember 1964.

2. Ronny Norleif Sverresson Strandabø, f. 9: november 1966.

III. Norunn Nilsdtr. Aspevik, f. 8. mars 1947. Husmorskole og Herøy yrkesskole — drakt og saum. Ho var 3 år konstituert som husstell-lærar på øyane i Sande. Ho vart gift 1969 med Asbjørn Pedersson Toftesund frå Sandsøy, f. 12. januar 1947.

Asbjørn er elektrikar og arbeider ved Fosnavåg Elektriske, Fosnavåg. Dei bur i Norunn sin barndomsheim i Aspevik, Tjørvåg. — Eit barn: Per Magne, f. 19. oktober 1969.

10. Andreas Sigurd Hansson Tjervåg, f. 27. mai 1910, g. 23. august 1943 med Dagny Johanne Johansdtr. Løset frå Syvde, f. 26. januar 1914. —

Andreas fekk skøyte i 1955 av bror sin, Ole, på bnr. 25, «Bakketun», og bnr. 39, «Bakketun I» for kr. 1000. Bruka er fråskilde bnr. 1 og dei fekk tilsaman ein skyld av 0,43 skm. Dei bygde bustadhus i 1955 og løe i 1959. Alt mur- og sement-arbeid har han gjort sjølv, med god hjelp av kona. Nokre år etter krigen var Andreas fiskar. Sidan 1963 har han vore