postopnar i Tjørvåg etter bror sin Ole, som slutta då etter nådd aldersgrense. — 4 barn, I—IV:

I. Harald Inge Andreasson Tjervåg, f. 9. desember 1944, g. 4. januar 1964 med Anne Marie Hansen Grimstad, Hareid, f. 30. mai 1944.

Dei fekk skøyte på Tjervåg, bnr. 1, frå Ole H. Tjervåg for kr. 30 000. Harald var først fiskar, men siste åra har han vore sveisar ved Hasund Mek. Verkstad, Ulsteinvik. — 3 barn, 1—3:

1. Inge Haraldsson Tjervåg, f. 28. mai 1964.

2. Arne Haraldsson Tjervåg, f. 31. januar 1966.

(Skal sikkert stå 3. under her?)
Geir Haraldsson Tjervåg, f. 8. januar 1969.

II. Jon Nils Andreasson Tjervåg, f. 14. desember 1946, g. 9. april 1969 med Anne-Lise Berg frå Norderhov, f. 26. november 1950. — Jon har gått fleire postkurs, og han er tilsett ved postkontoret i Ulsteinvik.

III. Inger Andreasdtr. Tjervåg, f. 20. desember 1949, g. 25. mai 1968 med Jogeir Johannesson Skorpen, Moldtustranda, f. 10. juli 1945. — Jogeir er fiskar og dei bur på Moldtustranda.

Eitt barn: Siev Janita Jogeirsdtr. Skorpen, f. 1. november 1968.

IV. Arnhild Dagrunn Andreasdtr. Tjervåg, f. 20. juni 1959.

11. Frithjof Hansson Tjervåg, f. 2. juli 1912. — Før krigen reiste han til Oslo, der han gjekk handelsskole og handelskurs og var kontormann. I krigen kom han heim att og fekk arbeid i Herøy forsyningsnemnd. Då krigen slutta, reiste han til Oslo igjen og haldt fram med kontorarbeidet. Han har hytte i austkanten av Oslo og bur der. — Ugift.

Firkløveret — Anna, Aslaug, Marie og Borghild Tjervåg — har fått tomt av broren Ole og har kosta seg stort, pent bustadhus på heimegarden. Dei har sentralvarme gjennom heile huset, og der skal dei alle nyte sitt otium. Broren Ole bur der saman med dei no (1969).

Jau, den som ser muligheitene og vil bruke ressursane kan ha det godt og triveleg sjølv i alderdomen.