markedsføringsskole, pluss ei heil rekkje kurs. Han er tilsett som salssjef ved Vestlandske Salslag, Ålesund. Dei har bygt bustadhus på Myrland i Vegsund og bur der. Adr. 6020 Vegsund. — 2 barn, 1—2:

1. Asgeir Dahl, f. 18. september 1958.

2. Terje Dahl, f. 9. september 1961.

II. Johan Olsson Godø (Bakken), f. 1. juli 1910, g. 1933 med Mathea Hagen, f. 26. juni 1903. Han har teke Bakken som familienamn. Dei budde i lang tid på Godøy, men kjøpte seg så hus på Hareid og bur der.

Johan Olsson var i lang tid fiskar, men siste åra har han vore stuert. — 5 barn, k—o:

k. Olaf Johansson Bakken, f. 17. september 1933, g. 6. mars 1954 med Aagot Mork frå Hareid, f. 16. november 1934.

Olaf Johansson er sjømann i utanriksfart. Bustad: Bjåstad på Hareid, der dei bur i eige hus. — 2 barn, 1—2:

1. Jarle Olafsson Bakken, f. 1954. Realskole.

2. Randi Olafsdtr. Bakken, f. 1961.

l. Ragnhild Johansdtr. Bakken, f. 17. desember 1934, g. 6. mars 1954 med Sigvart Breivik frå Harøy, f. 21. august 1933. Sigvart er fiskar. Dei bur på Hareid i eige hus. — 3 barn, 1—3:

1. Roar Sigvartsson Breivik, f. 14. oktober 1957.

2. Sindre Sigvartsson Breivik, f. 20. mai 1967.

3. Jan Magne Sigvartsson Breivik, f. 30. oktober 1969.

m. Kirsten Johansdtr. Bakken, f. 9. oktober 1938. Ho har realskole og 4-årig sjukepleieutdanning ved Ullevål sjukehus, no husmor. Kirsten vart gift med Gunnar Taklo frå Eggesbønes i Herøy, f. 30. mai 1938. Han har realskole og 2-årig teknisk skole frå Oslo. Gunnar Taklo er tilsett i Ålesund kommune som assistentingeniør. Bustad: Åsestranda, 6015 Gåseid. — 2 barn, 1—2:

1. Sissel Gunnarsdtr. Taklo, f. 29. mai 1963 i Oslo.

2. Arild Gunnarsson Taklo, f. februar 1968.

n. Johan Johansson Bakken, f. 30. desember 1940. Han har 2. og 1. klasses maskinist-sertifikat og reiser utanriks som 1. maskinist. — Johan Bakken vart gift i 1960 med Kjellfrid