teke Bakken som familienamn. Ola Bakken er tilsett ved teknisk etat i Ålesund kommune som assistentingeniør. Bustad: Godøy, der han bur saman med brørne Rolf og Andreas på farsbruket. Ugift.

VIII. Rolf Olsson Godø (Bakken), f. 24. september 1925. Også han har teke Bakken som familienamn. Rolf Bakken er fiskar og sjømann. Han bur på farsgarden på Godøy saman med brørne Andreas og Ola. — Ugift.

IX. Svanhild Olsdtr. Godø, f. 28. desember 1928, g. med Einar Ulvestad frå Vatne, f. 30. november 1924. Einar Ulvestad er utdanna skreddar og var i lang tid tilskjerar på konfeksjonsfabrikk i Vatne. I 1967 flytte huslyden til Jørpeland ved Stavanger. Han er der tilsett ved ein av Øglænds fabrikkar som avdelingssjef. Bustad: 4100 Jørpeland. — 3 barn, 1—3:

1. Gerd Einarsdtr. Ulvestad, f. 6. februar 1952.
2. Ruth-Sølvi Einarsdtr. Ulvestad, f. 8. august 1957.
3. Helge Einarsson Ulvestad, f. 22. august 1963.

3. Helga Andreasdtr. Ulstein, f. 1891, g. med Elias Valderhaug frå Valderøy. Han var fiskar, kosta seg fiskebåt og var skipper. Elias Valderhaug miste livet på sjøen. Ein stor sjø Braut styrehuset på sjøen, og Elias fylgde med og drukna. — Dette hende i 1918. — 2 barn, I—II:

1. Elias Eliasson Valderhaug, f. 25. august 1917, gift med Agnes frå Hammerfest. Elias er fiskar og budde på Valderøy. — 3 barn, 1—3:

1. Elsa Eliasdtr. Valderhaug. Ho er i Stavanger.
2. Jan Eliasson Valderhaug, f. 28. september 1946.
3. Haakon Eliasson Valderhaug, f. 3. mars 1948.

Agnes døydde og Elias Eliasson vart gift 2. gongen 20. mai 1967, med enkja Karen Sporsheim frå Aukra. Karen er hermetikkarbeidar og Elias er framleis fiskar. Dei bur på Aukra.

II. Hermod Eliasson Valderhaug. Under krigen stakk han av til Skottland, der han slo seg til for godt og vart gift. Han arbeider på ein plastfabrikk som maskinist, og dei bur i Linlithgon, West Lothian, Skottland.