4. Eline Andreasdtr. Ulstein, f. 1895, g. med Ludvig Flydal frå Ålesund. Ludvig Flydal var målar, og dei budde i Borgundvegen 5, Ålesund. Han døydde av hjartesvikt i 1965. — 6 barn I—VI:

I. Petra Ludvigsdtr. Flydal, f. 29. april 1915, g. 1942 med Rudolf Waage frå Ålesund, f. 1913. Han er slaktarsvein og dei bur i Ålesund.

Eitt barn: Torstein Rudolfsson Waage, f. 1944. Han arbeider i Ålesund elektrisitetsverk.

I. Elias Ludvigsson Flydal, f. 27. desember 1916. Han var sjømann i utanriksfart, fekk malaria og døydde i Casa Blanca i 1955. — Ugift.

III. Bjarne Ludvig Ludvigsson Flydal, f. 31. mai 1919. Han døydde i 1932 av giktfeber.

IV. Alvhild Ludvigsdtr. Flydal, f. 25. juli 1920, g. med Konrad Nytun frå Ålesund, f. 1919. Han er entreprenør. Bustad: Roald Amundsens vei 9 d, Ålesund. — 5 barn, k—o:

k. Karl Ludvig Nytun, f. 5. juli 1938. Han er verkstadsarbeidar og utlærd maskinreparatør.

l. Else Marie Konradsdtr. Nytum, f. 13. mars 1943, g. med Tore Mittet frå Ålesund, f. 23. november 1939.

Tore Mittet er disponent hos far sin i Møre Tekstil, og han er tekstiling. Bustad: Prestegt. 8, Ålesund. — 3 barn, 1—3:

1. Sverre Toresson Mittet, f. 27. september 1962.
2. Ann Ingeborg Toresdtr. Mittet, f. 27. desember 1965.
3. Tore Nytun Toresson Mittet, f. 27. august 1965.

m. Atle Konradsson Nytun, f. 27. desember 1944. Han gjekk styrmannsskolen og er 1. styrmann i utanriksfart (1970).

n. Ludvig Konradsson Nytun, f. 23. november 1949. Han har arbeid med far sin i entreprenørforretninga.

o. Per Ola Konradsson Nytun, f. 27. juli 1956.

V. Anna Ludvigsdtr. Flydal, f. 10. september 1921, g. 1942 med Einar Engvik frå Alesund;, f. 11. desember 1918.

Einar Engvik er oppsynsmann i Ålesund kommune. Busthad: Steinvågvegen 62 b., Ålesund. — 3 barn, k—m:

k. Steinar Elnarsson Engvik, f. 1. januar 1944. Han er sjåfør i Ålesund kommune.