1. Liv Kaaresdtr. Ulstein, f. 1954.
2. Karsten Kaaresson Ulstein, f. 1956.
3. Karin Kaaresdtr. Ulstein, f. 1964. Ho døydde 3 månader gammal.
4. Harald Rune Kaaresson Ulstein, f. 1965.

VII. Reidun Karstensdtr. Ulstein, f. 6. juni 1931. Ungdomsskole og syskole. Ho vart gift i 1964 med Henry Røyset frå Ulsteinvik, f. 1919. Dei har kolonialforretning i Ulsteinvik ogbur der i eige hus.

1. barn: Solgunn Henrysdtr Røyset, f. 1966.

VIII. Einar Karstensson Ulstein, f. 26. juni 1935. Han har vore fiskar, men er no (1970) maskinkøyrar på anlegg. Einar vart gift i 1960 med Bjørg Røsægg frå Hommelvik, f. 11. sept. 1936. Dei bur på Skeide i Ulstein i eige hus.

Hobby: Einar Karstensson er leiar av song- og musikklag i Ulsteinvik. — 2 barn, 1—2:

1. Aase Hinarsdtr. Ulstein, f. 1961.
2. Bente Einarsdtr. Ulstein, f. 1965.

IX. Inge-Bjørn Karstensson Ulstein, f. 12. desember 1936, g. 1963 med Synneve Røren frå Ulsteinvik.

Inge-Bjørn har kystskipperskole, og han er fiskar, fangstmann og maskinassistent etter som det passar. Dei bur i eige hus på Skeide i Ulstein.

1 barn: Jostein Inge-Bjørnsson Ulstein, f. 8. oktober 1964.

6. Haakon Andreasson Ulstein, f. 10. oktober 1901. Han var fiskar, kosta seg eigen båt og var fiskeskipper.

I siste verdskrigen stakk han over til Skottland saman med 2 sambygdingar. Dei kom heim att etter krigen, og Haakon vart gift med Betsy frå Fræna.

I selnare tid har Haakon reist ein del som emissær i Indremisjonen. — Dei har ikkje barn.

7. Elias Andreasson Ulstein, f. 6. juni 1903, gift med Anna Ervik frå Volda. Han handla litt med hest. Bustad: Først i Ervik, sidan i Søvik ved Straumshamn, Volda. Dei hadde ikkje barn. — Elias Andreasson Ulstein døydde av kreft i 1955.