II. Ragnhild Einarsdtr. Djupvik, f. 16. november 1936. — Heimeverande.

III. Atle Einarsson Djupvik, f. 18. juni 1939, g. 1963 med Elin Sporstøl frå Hareid.

Atle Djupvik er utdanna ingeniør, og han er tilsett ved Vestlandske Kraftsamband, Sandane, og dei bur der. — 2 barn, 1—2:

1. Linda Einarsdtr. Djupvik, f. 1963.
2. Ellinor Einarsdtr. Djupvik, f. 1965.

7. Emilie Rasofielsdtr. Ringstad, f. 24. mai 1903. Busett på Ringstad i Ulstein. Ho har vore mykje heime og steller for broren Nils. — Ugift.

8. Rolf Rasofielsson Ringstad, f. 8. september 1905. — Han reiste til Canada, der han i Britisk Columbia har hatt arbeid på sagbruk. Rolf vart gift med ei amerikansk dame, Elsie. — 4 barn: Ellen, Normann, Leonard og Louise.

9. Jens Rasofielsson Ringstad, f. 12. oktober 1907. Også han reiste til Canada, og i Britisk Columbia driv han som skogsarbeidar. — Ugift.

10. Lars Rasofielsson Ringstad, f. 8. juli 1910, g. 1938 med Edith Oddlaug Isaksdtr. Myrvåg, f. 2. juli 1913.

Lars Ringstad fekk ein parsell av farsbruket, og han bygde nytt bustadhus og løe — bureisingsbruk. Lars har elles vore vegarbeidar. Dei siste åra har han vore arbe1dsformann i Statens vegstell. — 5 barn, I—V:

I. Nanny Larsdtr. Ringstad, f. 10. september 1938, g. 1963 med Sigurd Aurdal frå Sykkylven, f. 1938.

Sigurd Aurdal er kontormann og dei bur i Sykkylven. — 3 barn, 1—3:

1. Sissel Elisabeth Sigurdsdtr. Aurdal, f. 1964.
2. Thor Einar Sigurdsson Aurdal, f. 1965.
3. Hilde Sigurdsdtr. Aurdal, f. 1969.

II. Ragnar Larsson Ringstad, f. 14. juni 1940, g. 1964 med Norunn Roald frå Stranda, f. 1942.

Ragnar er maskinkøyrar på Haddal i Ulstein og dei bur på Ringstad i eige hus. — 3 barn, 1—3:

1. Geir Frode Ragnarsson Ringstad, f. 1965.
2. Aase Elin Ragnarsdtr. Ringstad, f. 1966.