I. Sverre Nilsson Moldskred, f. 1. oktober 1918. Han gjekk Ungdomsskole og landbruksskolen på Gjermundnes. Sverre Nilsson vart i 1943 gift med Nelly Persdtr. frå Hareid, f. 7. desember 1922.

Sverre Nilsson kjøpte i 1951 garden Fjelle, gnr. 11, bnr. 1, i Ulstein, og i 1957 fekk han skøyte på farsgarden. Han brukar begge gardane og huslyden bur på farsbruket. Avlinga på Fjelle vert køyrd til Moldskred — ei strekning på nær 4 km. 

I 1967 bygde han ny fjøs med plass til 20 mjølkekyr + ungdyr, og i 1970 var der fullt hus. På Fjelle driv Sverre med nydyrking og han har til no (1970) dyrka om lag 70 mål. — 5 barn, k—o:

k. Solveig Sverresdtr. Moldskred, f. 9. oktober 1944. Ungdomsskole. Ho vart i 1963 gift med Arvid Osvaldsson Vatøy frå Ulstein, f. 17. mai 1943. Arvid er fiskar — mest på kysten av Grønland. — 3 barn, 1—3:

1. Janne Arvidsdtr. Vatøy, f. 8. desember 1964.
2. Arve Arvidsson Vatøy, f. 25. desember 1966.
3. Ninna Arvidsdtr. Vatøy, f. 26. september 1968.

l. Nils Gunnar Sverresson Moldskred, f. 25. mai 1947. Han har gått landbruksskole og er no (1970) fjøsrøktarvikar i Ulstein og Hareid.

m. Oddrun Sverresdtr. Moldskred, f. 31. januar 1949. Ungdomsskole. Ho vart gift i 1969 med Jan-Kåre Olavsson Bran- dal frå Ulstein, f. 1945. Han har yrkesskolen, elektrikarlina, og han har arbeid som installatør. Bustad: Osnes i Ulstein. — 1 barn: Jonni Oddvar Brandal, f. 28. desember 1969.

n. Steinar Sverresson Moldskred, f. 30. mai 1954. Han arbeider (1970) ved Kleven Mek. Verksted A/S, Ulstein.

o. Nyfri Sverresdtr. Moldskred, f. 25. april 1958.

II. Elsa Irene Nilsdtr. Moldskred, f. 20. april 1929. Ho har gått Sunnmøre Ungdomsskole og dreiv med kjolesaum til ho gifte seg. No husmor.

Elsa Moldskred vart gift 26. juni 1954 med Gunnar Røthe frå Namdalseid, f. 10. mars 1924. Foreldre: Karl Røthe og kone Helga Sofie, f. Stamnes.

Gunnar Røthe har: Eksamen artium, Steinkjer, Handelsgymnaset i Trondheim, førebuande prøve i filosofi, Oslo, og eksamen frå Levanger lærarskole. Han vart tilsett som lærar