real- og handelsskole og er tilsett som kontordame ved Sjøfartsdirektoratet, Oslo.

3. Petra Petersdtr. Moldskred, f. 3. oktober 1896. Ho var slumsyster i Oslo og fekk i 1968 Kongens fortenestmedalje i gull. Ugift.

4. Anna Petersdtr. Moldskred, f. 23. mars 1898. Ho gjekk ungdomsskolen i Ulsteinvik og var seinare i mange år i teneste der — på kjøkkenet.

Anna Moldskred vart gift 10. juli 1928 med Konrad Hjalmar Hansson Berkvik frå Volda, f. 24. januar 1896. Han tok arbeid på mek. verksted, samstundes som han gjekk kveldsskole i maskinlære, og han reiste til sjøs som maskinist. Då han gifte seg, tok han som odelsgut over farsbruket i Berkvik, Volda. — 3 barn, I—III:

I. Harald Konradsson Berkvik, f. 2. mai 1929, g. 1955 med Svanhild Kvalsvik frå Herøy, f. 13. oktober 1934.

Harald tok over farsbruket i Berkvik. Han er elles mykje ute på bygningsarbeid saman med svigerfar sin. — 4 barn, 1—4:

1. Eva Britt Haraldsdtr. Berkvik, f. 7. august 1955.
2. Kjell Arne Haraldsson Berkvik, f. 2. oktober 1957.
3. Siv Haraldsdtr. Berkvik, f. 2. juli 1962.
4. Helge Steffen Haraldsson Berkvik, f. 30. juli 1967.

II. Asbjørg Konradsdtr. Berkvik, f. 21. august 1930, g. 28. desember 1958 med Haarek Andreassen frå Tjøtta i Nordland, f. 30. mai 1924. Folkehøgskole. Haarek Andreasson arbeider i Suveren Rørmøbelfabrikk A/S, Oslo. Dei bur i eiga aksje-leiligheit, OBOS-blokk i Martin Linges veg 18, Oslo 6. — 2 barn, 1—2:

1. Janne Andreassen, f. 22. november 1959.
2. Arvid Andreassen, f. 7. desember 1965.

III. Hildur Konradsdtr. Berkvik, f. 15. september 1938. Ungdoms- og handelsskole. Ho vart gift i 1957 med Ingvald Tangen, f. 22. januar 1923 på garden Tangen i Kyrkjebø kommune (no Høyanger i Sogn og Fjordane).

Tangen har gått Oslo yrkesskole og fleire kurs. Sidan 1960