Dagny Asbjørg Korsnes frå Hareid, f. 1909. Harald var matros ombord i «Grei». Sidan han gifte seg, dreiv han drosjekøyring på Hareid og dei budde der.

Harald Petersson døydde 18. juni 1938 og Dagny døydde 18. april 1968. — 3 barn, I—III:

I. Per Aage Haraldsson Moldskred, f. 4. oktober 1930, g. med Else Margrethe Moe frå Ørsta, f. 1. mai 1942. Folkehøgskole.

Per Haraldsson arbeidde i 7 år ved Bergen Mek. Verksted, Solheimsviken, Bergen, og han har 2. kl. maskinistsertifikat. Han er maskinist i utanriksfart og på fiske- og fangstbåtar — etter som det passar. Bustad: Hareid. — 2 barn, 1—2:

1. Diana Persdtr. Moldskred, f. 14. januar 1963.
2. Anita Persdtr. Moldskred, f. 21. november 1965.

II. Lidvard Peder Haraldsson Moldskred, f. 22. juli 1932, g. med Marit Knutsdtr. Nordstrand frå Valderøy, f. 26. mars 1940. Ho har yrkesskolen i saum. Lidvard har 2. kl. maskinistsertifikat, og han er maskinist med fiske- og fangstbåtar. Dei bur på Hareid i eige hus. — 4 barn, 1—4:

1. Harry Dag Lidvardsson Moldskred, f. 30. april 1958.
2. Nina Lidvardsdtr. Moldskred, f. 17. mai 1960.
3. Linda Lidvarsdtr. Moldskred, f. 19. september 1961.
4. Bente Lidvardsdtr. Moldskred, f. 7. juli 1966.

III. Harald Leonard Haraldsson Moldskred, f. 19. november 1938, g. med Aase Sollaug Krumsvik frå Folkestad i Volda, f. 21. september 1946. Ho har handelsskole — er no husmor.

Harald Moldskred er fiskar og fangstmann. Han er no (1970) i Ghana, Vest-Afrika. Dei bur på Hareid. — 1 barn: Dag Haraldsson Moldskred, f. 12. februar 1968.

7. Andreas Petersson Moldskred, f. 4. januar 1904, g. 1928 med Ester Ivarsdtr. Skeide, f. 4. april 1905.

Andreas var utlærd maskinist og reiste som maskinist — først i utanriksfart og seinare på fiskebåtar. Dei budde på «Elvarhøgd», Hareid, i eige hus.

Andreas Petersson Moldskred døydde 1. mal 1958, av kreft. — 5 barn, I—V:

I. Peter Agnar Andreasson Moldskred, f. 7. mai 1929, g. med