I. Peder Olavsson Moldskred, f. 26. oktober 1937. Han har vore maskinassistent, men arbeider no (1970) ved Ulstein Betongindustri A/S, Haddal.

II. Reidun Olavsdtr. Moldskred, f. 2. desember 1939, g. 1962 med Robert Strømmen frå Skodje, f. 1930. Han var sjømann, Dei har bygt bustadhus på Valle i Skodje og bur der. — 1 barn: Trond Robertsson Strømmen, f. 27. juni 1963.

III. Anne-Grete Olavsdtr. Moldskred, f. 30. april 1944. Ho er utdanna hjelpesjukesyster og arbeider no (1970) i Stavanger.

IV. Geir-Ove Olavsson Moldskred, f. 17. september 1958.

12. Leif Petersson Moldskred, f. 22. juli 1920, g. 9. juli 1944 med Ingeborg Tysse frå Olsvik i Borgund, f. 26. mai 1916.

Leif Moldskred har fått eit stykke av farsgarden — Ny Jord. Han har bygt bustadhus og løe på det nye bruket. — 6 barn, I—VI:

I. Gunnar Leifsson Moldskred, f. 21. mai 1945. Han har realskole og handelsgymnas og er tilsett som kontormann ved Ulstein Betongindustri A/S, Haddal.

Gunnar Moldskred vart gift 25. november 1967 med Aslaug Rasmusdtr. Vågeskar frå Ulstein, f. 27. januar 1949. Ho har realskole og var i arbeid på telefonsentralen i Ålesund til ho gifte seg. — 1 barn: Atle Gunnarsson Moldskred, f. 4. desember 1968.

II. Leif-Inge Leifsson Moldskred f. 7. oktober 1946. Realskole. Han er sjåfør og gravemaskinførar. Leif-Inge vart gift 1968 med Mari Møller frå Gjerdsvika, f. 27. juli 1950. — 1 barn: Inger-Lise Leifsdtr. Moldskred, f. 9. juni 1969.

III. Kjell Leifsson Moldskred, f. 7. oktober 1946. Han har ungdoms- og handelsskole og vart 30. november 1968 gift med Bjørg Marit Mikalsdtr. Moltumyr. Kjell er sjåfør ved Ulstein Betongindustri A/S, Haddal.

IV. Perdis Leifsdtr. Moldskred, f. 17. september 1950. Ho har Ungdoms- og yrkesskole — frisørlina.

V. Hildegunn Leifsdtr. Moldskred, f. 7. oktober 1953. Realskole.

VI. Oddvar Leifsson Moldskred, f. 18. september 1955.