skole — maskinlina — vidare har han kystskipperskole og dei 3 maskinistskolane. Han har reist mange år utanriks som maskinsjef. Sidan 1966 har han vore reisende inspektør i reiarlaget E. B. Åby. — 2 barn, 1—2:

1. Trond Arnvidsson Saunes, f. 1963.
2. Nina Arnvidsdtr. Saunes, f. 1967.

3. Knut Rasmusson Saunes, f. 20. mars 1892, g. 3. juli 1920 med Karen Hatlevik frå Skodje, f. 19. oktober 1894.

Knut Saunes var maskinist på fiskebåtar. Han har bygt nytt bustadhus på farsbruket og bur der.

Adoptivbarn: Ranveig Saunes, f. 2. juli 1925, g. 24. september 1950 med Johan Warholm frå Ulsteinvik, f. 28. juni 1923. Johan er maskinformann ved Hatlø Mek. Verksted A/S, Ulsteinvik. Dei bur i Ulsteinvik.

Hobbies: Johan Warholm har vore med i idrettslaget «Hødd», fotball og handball, det siste for å trene damene i damelaget. I Ulstein Røde Kors var han den første tida varakorpssjef. Vidare var han med i Ulstein mannskor og i Musikklaget «Ulf» har han vore aktivt med sidan 1943.

Sidan han gifte seg, har han kutta ut mange av desse hobbies, så no (1969) har han att Musikklaget «Ulf», og han er er med i styret for Ulstein samfunnshus. — 2 barn, 1—2:

1. Kari Johansdtr. Warholm, f. 5. mars 1954.
2. Randi Johansdtr. Warholm, f. 14. april 1957.

4. Serine Rasmusdtr. Saunes, f. 9. februar 1894, g. 1915 med Mathias Nordahl frå Syvde, f. 16. september 1889.

Mathias Nordahl var maskinist, og etter ei tid maskinsjef i utanriksfart, og han var ute heile krigen. Dei bygde nytt, stort bustadhus på Saunes og budde der.

Mathias Nordahl døydde 6. november 1965 av hjerneslag. — 4 barn, I—IV:

I. Svanhild Mathiasdtr. Nordahl, f. 30. mai 1916. Ho døydde i 1949 av astmabronkitt. Ugift.

II. Rut Mathiasdtr. Nordahl, f. 5. april 1918, g. 17. mai 1942 med Lidvar Ulstein, f. 1917. Han har bygt bustadhus med lagerrom og garasje på Saunes og dei bur der.