del i Ulsteinvik. Han bygde forretningshus med bustad for huslyden i 2. høgda.

Hobby: Halvdan Saunes var i lang tid med i songkor i Ulsteinvik. — 8 barn, I—VIII:

I. Sverre Halvdansson Saunes, f. 18. april 1920, g. 18. april 1944 med Perdy Brandal, Hareid, f. 7. juli 1922.

Sverre er likningsfullmektig i Ulstein og dei bur i Ulsteinvik i eige hus. — 2 barn, 1—2:

1. Sølvi Sverresdtr. Saunes, f. 1947.
2. Hilde Ann Sverresdtr. Saunes, f. 1953.

II. Aagot Halvdansdtr. Saunes, f. 25. mai 1921. Ho er butikkdame i Ulsteinvik. Ugift.

III. Roger Halvdansson Saunes, f. 11. februar 1923, g. 1958 med Eldrid Godø, f. 5. mars 1928.

Roger Saunes er bokhaldar og kasserar på Hotell Noreg, Ålesund. Dei bur i Skaregt. 18 b., Ålesund. — 1 barn Marit Rogersdtr. Saunes, f. 1960.

IV. Hallstein Halvdansson Saunes, f. 23. juni 1924. Han har styrmanns- og skipsførarskole og er kaptein i utanriksfart. Hallstein Saunes vart gift 12. september 1963 med lærar Gurid Reinhardsdtr. Høydal, f. 1. oktober 1936. Ho reiser til sjøs saman med mannen og er hans sekretær. — 1 barn: Hallstein Hallsteinsson Saunes, f. 1960.

V. Alv Halvdansson Saunes, f. 14. oktober 1926. Han reiste til USA og er forsikringsagent i Seattle, Wash. Ugift.

VI. Bergljot Halvdansdtr. Saunes, f. 17. mai 1928, g. med tannteknikar Reidar Fannemel, Ålesund. — 1 barn: Guri Reidarsdtr. Fannemel, f. 5. desember 1952.

Ekteskapet er oppløyst og Bergljot vart gift 2. gongen med enkjemann Jens Tennfjord frå Tennfjord. Han har eksamen frå Norges Tekniske Høgskole og er sivilingeniør og fabrikkeigar i Tennfjord og dei bur der.

VII. Olav Halvdansson Saunes, f. 27. mai 1930, g. 1960 med Sidsel Karlsdtr. Riise frå Hareid, f. 17. november 1939.

Olav har teke over forretninga til far sin i Ulsteinvik og dei bur der i eige hus. — 1 barn: Hallbjørn Olavsson Saunes, f.1961.

VIII. Aase Halvdansdtr. Saunes, f. 23. desember 1932, g.