nokon stad. Olaf kom på at han ville taka seg eit bad, og då
han var ferdig med det og sumde mot leideren, gjekk kaptei-
nen vekk frå skipssida. Litt seinare høyrde han eit plask 1I
sjøen. Han skunda seg til skipssida, men då var Olaf ikkje
å sjå nokon stad. Han fanst ikkje igjen — hadde truleg fått
krampe. Dette hende 3. august 1904.

Enkja, Hanna Sande, vart så verande heime hos foreldra iI
2 år, men i 1907 og 1908 var ho i Bergen saman med sviger-
inna si, Ragna Sande, der dei hadde systove. Hanna Sande
døydde 12. mai 1910 av tuberkulose. Dei hadde eitt barn, Olga
Olafsdtr. Sande, f. 23. desember 1904.

II. Marie Jakobsdtr. Sande, f. 15. september 1876, g. 14.
april 1898 med Tobias Sørnsson Sande frå Stadlandet, f. 16.
januar 1868. Tobias leigde kaia og sjøbua på Gurskøy av Ras-
mus Thorseth, Leikong, og han bygde ny stove nær kaia.

Han utvida kaia, bygde sjøbua større og tok til med handel.

I 1932 kjøpte han kaia og sjøbua ved skøyte frå buet etter
Rasmus Thorseth, for 5000 kroner. Tobias var også medlem
av kommunestyret, og han var ei tid formann for represen-
tantskapet i Vestre Sunnmøre Branntrygdelag. Dei hadde ikkje
barn, men dei tok til seg den foreldrelause Olga Olafsdtr.
Sande, f. 23. desember 1904. Frå 6 års alderen var Olga hos
pleieforeldra på Leikong, og ho var dei til stor hjelp ikkje
minst på butikken.

Marie Jakobsdtr. døydde 6. september 1929, og Tobias Sø-
rensson døydde 29. juni 1946.

Då Tobias døydde vart handelen nedlagt. Olga tok til med
kafédrift i stovehuset, og ei tid hadde ho også faste gjestar
til middag. Olga Olafsdtr. døydde brått, 16. november 1965.

III. Ragna Jakobsdtr. Sande, f. 12. juli 1879. I ungdommen
var ho sydame, og ho var mange år i Bergen og hadde systove
der, men i 1909 reiste ho til Everett, Wash., USA. Der vart
ha gift i 1909 med Laurits Larsson Helland, frå Sandsøy,
f. 14. juli 1871.

Laurits Helland var bygningsmann, og han var mange år
i Everett før han gifte seg. Han bygde sjølv bustadhuset sitt

9

129
