frå Nordmøre, f. 20. desember 1944. Nils har real- og handels-
skole og han er no (1968) elev ved økonomisk gymnas.

8. Kristen Petersson Tødenes, f. 7. januar 1908. Han arbeider
ved Breivik Kalkverk og bur på farsgarden i Årvik. Ugift.

C. Martin Rasmusson Thorseth, f. 14. august 1820, var den
tredje i rekkja av barna til Rasmus Olsson Thorseth. Han
kjøpte bruket Årvik, bnr. 1, av Paul Martinus, 7. november
1846, for 212 spå. og bygde nye hus på bruket. Særleg stove-
huset var etter den tid stort og rommeleg og vart kalla «Låna»,
og 1I lange tider kom dette namnet tilbake på brukaren: «Låna
Martin, Låna Adolf». Stova er enno i bruk.

Martin vart gift 25. juni 1848 med Marthe Bergesdtr. Holmen,
f. 1823. Martin var ein drivande kar. Han dyrka opp mykje av
den store garden. Han hadde også interesse for handel, og kosta
seg sjøbu med tilflot og hadde jakt (råjakt), og han kjøpte sild,
sauer og skinn. Etter ei tid fekk han tap på sildehandelen, og
for å rette opp att økonomien, måtte han selja ein parsell av
garden, bnr. 4, Årvik. Martin slutta så med sildehandelen, men
den andre handelen heldt han fram med opp i den høge alder-
dom. — Martin Rasmusson døydde 15. oktober 1903. Marthe
Bergesdtr. døydde 21. august 1911. — 8 barn, a—h:

a. Rasmus Martinsson Thorseth, f. 1. august 1849, g. 10.
juli 1870 med Karen Jetmundsdtr. Leikanger, Gurskøy, f. 9.
april 1845. I 1871 fekk han skøyte frå Karen Isaksdtr. på bnr.
9, Leikanger. Bruket er halvparten av bnr. 7, og det er
utskilt i 1871 og skyldsett med 3 ort og 1 skilling. Rasmus
bygde i 1872 det stovehuset som enno står der. Då distrikts-
lækjar Holst tok bustad der, fekk han Rasmus til å forlengje
huset. Rasmus bygde og på ei høgd. Det var i 1880. Distrikts-
lækjar Birck budde her nokre år, til han kjøpte «Hagen», bnr.
4, på Nykrem og flytte dit.

Rasmus Thorseth hadde telefonstasjonen i huset, frå han
vart skipa i 1900 og fram til 1908, då rikstelegrafen vart flytta
frå Flåvær, og telefonstasjonen slegen saman med den på Ny-
krem. Rasmus bygde også løe. Det var lite dyrka av garden

126
