Sandeslekta
Kirkesande, gnr. 66, bnr. 1

Kirkesande skal vera eit gammalt hovdingsæte, og utanfor
Lambeneset kan ein enno sjå framtrekk for større båtar og
skip. Hovdingen her bygde visstnok den første kyrkja her på
Sande, og garden vart difor kalla Kirkesande. Namnet kjem
truleg av den fine sanden i fjøra og kyrkja som står der. Det
er også frå denne garden Sande kommune har fått namnet
sitt. I 1666 var det 4 like bruk her på Sande.

c. Oluffa Martinsdtr. Thorseth, f. 11. juli 1853, g. 16. juni
1874 med Jakob Olsson Kirkesande, f. 16. juni 1849. Jakob
reiste først til Vanylven, og fekk for billeg pris skøyte på
garden til den barnlause farbroren sin, Rasmus Jakobsson
Ekrem. Han likte seg ikkje der, og selde difor garden — med
god forteneste — og kjøpte så halve bruket til Knut Flydal
på Kirkesande av kjøpmann Hoel, 8. juli 1876. Til no hadde
gardane lege i teigebyte, men i Jakob si brukstid vart inn-
marka utskift, og han bygde nye hus ovanfor kyrkja. Jakob
var også med på torskefiske om vinteren, og han heldt ute
storbåt — (møring). Han var i lang tid medlem av kommune-
styret i Sande. Oluffa døydde 24. april 1915. Jakob døydde
16. mai 1928. — 8 barn, I—VIII:

I. Olaf Jakobsson Sande, f. 3. november 1874, g. 31. desem-
ber 1903 med Hanna Karlsdtr. Skare frå Sandsøy, f. 27. jun1
1880. Olaf gjekk styrmannsskolen, og han reiste utanriks som
styrmann på seglskute. Ein fin sommardag i 1904 vart skuta
liggande heilt still i Østersjøen — ikkje ein vindpust var å sjå

128
