Alfred og Jon Karlsson skøyte på «Slåttelid», br.nr. 1, av
Hans Antonsson Slåttelid. Dei har også «Lillestøyl», br.nr. 2,
etter far sin. Dei driv desse to bruka saman.

2. Anna Antonsdtr. Slåttelid, f. 7. juni 1889, g. 1914 med
Sivert Gulliksson Høydalsvik frå Volda, f. 14. april 1888. Dei
fekk skøyte på «Slåttelid», br.nr. 3, «Sollid», av Anton Slåtte-
lid, 13. juni 1915, og dei brukte garden til 1953. Dette bruket
er avdelt frå br.nr. 1 og skyldsett 8. juni 1915. Sidan 1915
har Sivert dyrka opp 10 mål av innmarka, og kulturbeite har
bruket hatt sidan 1950. Sivert var også målar.

På Sivert Høydalsvik sin 80 års dag, 1968, har ein ven skrive
dette: «Målar og gardbrukar Sivert Høydalsvik, Sylte i Van-
ylven, fyller 80 år påskedag den 14. april. Han er fødd og opp-
vaksen på garden Høydalsvik i Volda, og gifte seg i 1914 med
Anna, f. Slåttelid i Vanylven. Her bygde dei to seg ein vakker
og uneleg heim. Nye hus vart bygde og eit stort nydyrkings-
arbeid vart gjort.Som ung var Sivert med i fiske, og sumars-
tida var det serleg målararbeid han dreiv med. Han har alltid
vore ikkje så lite av ein kunstnar, noko som ikkje minst har
kome til uttrykk i dei siste år, då rosemåling har vore ei av
hans største interesser. Kunstnarsinnet har og gitt seg andre
utslag. Sivert har alltid sett pris på god lyrikk, og har jamvel
skrive ein del sjølv, «til eige bruk», som han sjølv saå det ein
gong.»

Anna Antonsdtr. døydde 6. mars 1970. — 9 barn, I—IX:

I. Ragnhild Sivertsdtr. Høydalsvik, f. 16. april 1915, g. 1942
med Reidar Engeset frå Volda. Reidar er kjemiingeniør og
han er lærar ved yrkesskolen i Ørsta. Dei bur i Volda.

Dei har ikkje barn, men dei haår adoptert ein tvillingson til
Ragnhild si syster, Karen, Arne, f. 6. november 1948. Han går
på gymnaset i Volda (1969).

II. Georg Sivertsson Høydalsvik, f. 18. april 1915, g. 18.
august 1946 med Lydia Larsdtr. Eikrem, frå Borgund, f. 31.
juli 1922.

Georg har bygningsteknisk skoleutdanning frå Oslo, etter
først å ha teke kurs ved korrespondanseskole. Han har eige
arkitektkontor i Keiser Wilhelmsgt., Ålesund, og dei bur i
Mauseidvåg i eige hus. — 5 barn, 1—5:

111
