Erling Inge Hovlid, Hareid, f. 19. mars 1918. Erling er frakte-
skipper og Nancy jobbar på Samyrkelaget i Hareid. Dei bur
på Hovlid, Hareid, i eige hus. — 2 barn, 1—2:

1. Odd Erlingsson Hovlid, f. 5. februar 1951.

2. Asbjørn Erlingsson Hovlid, f. 6. desember 1952.

II. Olny Norunn Sigvaldsdtr. Ulstein, f. 20. november 1922.
Ho har realskole, handels- og husmorskole. Olny Ulstein vart
gift med Ola Strømmen frå Skodje, f. 6. juni 1924. Ola Strøm-
men er handelsmann og han driv drosjekøyring. — Bustad:
Strømmen i Skodje. — 3 barn, 1—3: '

1. Lillian Karin Olsdtr. Strømmen, f. 29. september 1951. Ho
har realskole og 2-årig handelsskole på Molde.

2. Marit Aud Olsdtr. Strømmen, f. 1. desember 1956.

3. Bjørn Ola Olsson Strømmen, f. 22. desember 1961.

III. Solbjørg Johanne Sigvaldsdtr. Ulstein, f. 10. mai 1926.
Utdanna sjukesyster. Ho er gift med Bjarne Mork, f. 14. juli
1917. — Bjarne Mork er formann for skipsinnreiinga ved Ul-
stein Mekaniske Verksted A/S. — 5 barn, 1—3:

1. Sølvi Alise Bjarnesdtr. Mork, f. 18. oktober 1954.

2. Lindis Olegunn Bjarnesdtr. Mork, f. 10. mai 1959.

3. Siv-Bente Bjarnesdtr. Mork, f. 5. mai 1962.

4. Marina Elin Bjarnesdtr. Mork, f. 4. juli 1965.

ö. Børge Henning Bjarnesson Mork, f. 4. juli 1965.

IV. Elsa Sigvaldsdtr. Ulstein, f. 6. september 1928, g. med
Arnulf Skinnes frå Ulstein. Han gjekk handelsskole og er kjøp-
mann på Saunes, Ulsteinvik. — Ikkje barn.

V. Jarle Sigvaldsson Ulstein, f. 6. september 1928. Han har
vore fiskar, men sidan 1967 har han arbeidt ved Hatlø Meka-
niske Verksted A/S, Ulsteinvik. — Ugift..

4. Lydia Agathe Johansdtr. Indreflø, f. 17. september 1898$,
g. med Ole Oskar Hagen frå Leka, f. 8. juli 1890. — Han var
makinist i utanriksfart.

Eitt barn, Reidun Olsdtr. Hagen, f. 24. juni 1932. Ho har
real- og handelsskole. Reidun Hagen vart gift med Rolf Fredrik
Haukeland frå Nordland, f. 23. august 1931. Rolf er teknikar
og ingeniør. Han har arbeid på eit kontor i Oslo. Reidun er
kontordame. Dei bur i Oslo.

210
