 

Ole Rasmusson Thorseth. Anne Thorseth, f. Saunes.

prosenten og leggja opp eit fond som kunne Verafgodt å ta til
i påkomande tilfelle. Dette vilde ikkje herøyværingane gå med
på, så skattane vart minka att.»

Ole Thorseth var forlikskommisær frå 1861 til 1900, og han
var mykje nytta som utskiftingsmann på heile Sunnmøre. Han
var også nær sagt formann for alle skylddelingsforretningar
innan heradet. Han var formann for den kommisjonen som 1
slutten av 60-åra vart vald til å utarbeide ny matrikkel for
Herøy og Sande. Dette arbeidet tok mange år, og han var ofte
borte frå heimen lange bolkar.

Anne Andersdtr. døydde 10. juli 1903, 83 år gammal og Ole
Rasmusson døydde 15. august 1905, 79 år gammal. — 6 barn
a—f:

a. Oluffa Pauline Olsdtr. Thorseth, f. 1858, døydde 1862.

b. Paul Olsson Thorseth, Aurvåg, f. 5. april 1860. Lærarut-
danna. Han var lærar i ymse krinsar i Herøy, lengste tida 1I
Myrvåg krins. Han var også overformyndar i Herøy 1 lang tid.

Paul Thorseth vart gift 17. april 1890 med Marie Helene

Larsdtr. Moltumyr, f. 13. januar 1861.

Paul var først brukar av farsgarden, bnr. 1, frå 1890 til

167
