 

Karen Andersdt. og Jakob Ivarsson Brandal.

X

fram med arbeidet for lensmannen fordi han ikkje greidde å
sjå den lagnad som råka lutfattige huslydar når tvangsauksjo-
nen råka dei. Den tida kunne folk ribbast for alt dei åtte.

Ein søndag var Jakob Ivarsson ved Rovde-kyrkja for å lese
opp kunngjeringar frå kyrkjebakken. Den dagen kom han til
å få auge på ei uvanleg ven jente. Ja, ho var så vakker at han
måtte få greie på kven ho var, og kvar ho høyrde heime. So
kom den dagen han banka på døra til si komande brud, og det
vart truloving med ein gong.

På denne tid var br.nr. 1 i Brandal bygselbruk. Eigar var
no Andreas Elevsson Årflot, Ørsta. Jakob Ivarsson kjøpte bru-
ket ved skøyte av 22. juni 1850 for 400 Spd. Ein vil tru det var
ein byrg og lykkeleg Jakob som kom til Brandal med skøyte
på garden i lomma 14 dagar før bryllupet skulle haldast, og
så fekk han den vene jenta — så å seie — att på handelen.
Jakob Brandal var medhjelpar, og han var fleire år represen-
tant i heradstyret. Han var ein særs lagleg kar som kom godt
ut av det med alle han hadde samkvem med.

Jakob Ivarsson døydde 18. desember 1904, 78 år gammal,
og Karen Andersdtr. døydde 18. oktober 1922, 95 år gammal.
— 4 barn, a—d:

39
