Johannes. Det fall såleis i hennar lodd å ha tilsyn og pleie av
far sin den tida han var sengeliggande før han døydde. Seinare
heldt ho fram med ei husmors plikter for broren Johannes,
og det gjer ho framleis (1969). Ugift.

5. Johannes Elias Andreasson Saunes, f. 16. november 1899.
Han var i lang tid fiskar, samstundes som han var heime i on-
netida og hjelpte faren med gardsarbeidet. Det var Johannes
som kom til å take over garden etter faren. Då han runda 70
år vart det m. a. skrive om han: |

«Johs. A. Saunes kom med i styret for Ulstein Sparebank
i 1946, og vart med ein gong varaformann. Den gongen var
det formannen i styret som var den daglege leiar for banken,
- og då den gamle formannen slutta, vart Johs. A. Saunes for-
mann etter han. Eitt år eller så etter, vart det vedteke at ban-
ken i samsvar med dei andre bankane utover i landet, skulle
ha banksjef, og det var då naturleg at Johs. A. Saunes vart til-
sett, og det vart han samrøystes (1960). Han har leia banken
med stø hand og på ein særs god og trygg måte. Det er vel
slik at ein bank må vere trygt og fast leia om han skal få halde
på sitt gode omdøme. Johs. er elles av den kjende bankslekta i
Herøy, idet at morfaren hans var bankmannen Ole R. Thor-
seth. i Aurvågane.

Elles har Johs. A. Saunes vore nytta i mange kommunale
og offentlege styre og råd. Han har vore domsmann, herad-
styremann, og elles lem av ymse jordbruksnemnder o. 1.»

Johs. A. Saunes slutta som bankmann ved nådd aldersgrense
i november 1969. Ugift. Systera Olga og Johs. nyter no sine
otium i barndomsheimen på Saunes.

6. Ole Andreasson Saunes, f. 20. april 1902, g. 21. juni 1936
med Borgny Andrea Garshol frå Ulsteinvik, f. 28. januar 1908.

Ole Saunes gjekk Gran Elektrotekniske skole i Bergen, og
han tok kveldskurs og vart installatør. Seinare tok han 2-årig
teknisk skole i Oslo, og har sidan vore driftsstyrar ved ymse
kraftverk. Såleis var han 13 år ved Kåfjord Kraftverk, 2 år
ved Ulstein kommunale kraftverk, Ulsteinvik, maskinmeister -

180
