Berntsdtr. Stokkenes frå Larsnes, f. 14. mars 1945. Ho har
eksamen artium frå Bryne gymnas 1965. Lærareksamen i heim-
kunnskap, Bergen 1966. Gjekk året etter på musikk-konserva-
toriet i Bergen. — 1 barn: Siri Camilla Brynjarsdtr. Torset,
f. 30. mai 1967.

l. Odd Sindre Oddsson Torset, f. 7. februar 1945. Eksamen
artium, Volda gymnas, 1965. Han studerer statsvitskap ved
universitetet i Oslo, (1968).

m. Trond Oddsson Torset, f. 21. mai 1949. Realskoleeksamen.
Han går på Volda gymnas, (1968).

n. Barbro Kanutte Oddsdtr. Torset, f. 27. august 19959.

II. Trygve Petersson Sandvik, f. 5. juli 1917, g. 12. april
1942, med Sigrid Olsen, f. 24. februar 1918.

Trygve tok over bustadhuset i Breivik etter mor si. Han har
sitt arbeid ved Breivik Kalkverk A/S, og ei tid var han for-
mann. Sidan det vart så mykje monterings- og vedlikehalds-
arbeid ved bedrifta, har han for det meste vore oppteken med
det. — Trygve var ein av dei som var med i krigen i Noreg 1I
1940. Han gjorde teneste ved 2. feltkompani, Møre regiment,
som sjåfør. Han har deltakarmedaljen. — 5 barn, k—o:

k. Karin Trygvesdtr. Sandvik, f. 20. april 1942, g. 30. desem-
ber 1962 med Magne Arne Johnsson Engeset frå Ørsta, f. 31.
juli 1935. Han har real- og yrkesskole. Magne er odelsgut. Han
har fått skøyte på farsbruket på Engeset i Ørsta, og dei bur der.
— 3 barn, 1—3:

1. Jorun Merete Magnesdtr. Engeset, f. 11. mai 1962.

2. John Trygve Magnesson Engeset, f. 3. februar 1964.

3. Synneve Magnesdtr. Engeset, f. 22. februar 1966.

l. Torun Sunnive Trygvesdtr. Sandvik, f. 12. desember 1946,
g. 16. april 1966, med Konrad Hardysson Lillebø frå Haugs-
bygda, f. 23. desember 1943. — Konrad er utdanna elektrikar,
og dei bur på Larsnes. — 3 barn, 1—3;:

1. Karl-Johan Konradsson Lillebø, f. 29. august 1966.

2. Ann Kristin Konradsdtr. Lillebø, f. 10. juni 1968.

3. Tor-Helge Konradsson Lillebø, f. 18. november 1969.

m. Peter Ove Trygvesson Sandvik, f. 23. juli 1949.

n. Beate Trygvedtr. Sandvik, f. 14. februar 1957.

o. Viggo Trygvesson Sandvik, f. 2. mai 1959.

117
