kob var all si tid mykje plaga av astma, men trass i det dreiv
han garden framifrå godt. Han var nær sagt uvanleg energ-
isk med alt sitt arbeid. Når veret ikkje var alt for fælt, var
han å sjå heile vinteren på nybrotsteigen, og han fekk i si
brukstid dyrka det som med rimelegheit kunne dyrkast av
garden. Han hadde også interesse for skogreising, og han fekk
i 30-åra utplanta eit stort felt gran og furu ovanfor det skog-
felt far hans hadde planta.

Karen Rasmusdtr. var det meste av si ungdomstid i teneste
1 Bergen, der ho hadde 2 tanter, men ho var også bolkevis hei-
me for å vera til hjelp der. Karen var rikt rusta, ho var gløgg
og kunne vera kvikk i replikken. Ho var svært flink å lesa og
vart mykje nytta i samkomer og festar til opplesing.

Jakob Andreasson døydde 27. desember 1950, 66 år gam-
mal, og Karen Rasmusdtr. døydde 29. august 1963, 83 år gam-
mal. — 7 barn, I—VTII:

I. Arne Jakobsson Brandal, f. 1. desember 1911, g. 14. ok-
tober 1939 med Jenny Åse frå Volda, f. 7. august 1912. Arne
fekk skøyte på farsgarden for kr. 12 000.

I den første tid var Arne i mange år arbeidar i Voksa
kalkverk. Sidan han tok over gardsbruket, dreiv han godt i
mange år framover. Seinare vart han nokre år arbeidar på
Bergensbanen sommarhalvåret med overbygging av banen på
høgfjellet. Siste åra har han vore heime og har hatt høve til
å taka seg meir av gardsdrifta. — 4 barn, 1—4:

1. Kari Arnesdtr. Brandal, f. 27. mai 1941. Ho har eksa-
men artium og lærarskolen, og sidan har ho vore lærar på
ymse stader.

2: Jarle Arnesson Brandal, f. 12. september 1943. Real-
skolen.

3. Anni Arnesdtr. Brandal, f. 10. april 1948. Real- og hus-
morskole. Ho vart gift 2. august 1969 med Odd Hansson Rus-
ten frå Fiskåbygd, f. 10. januar 1941. Odd er bygningsmann
og frå våren 1969 tok han over farsbruket på Rusten. Som-
maren 1969 bygde han nytt bustadhus på bruket.

4. Otto Arnesson Brandal, f. 5. oktober 1952.

II. ÅAsta Jakobsdtr. Brandal, f. 30. desember 1912; r. 22
Januar 1938 med Trygve Rypestøl frå Sørlandet, f. 23. desem-

k?
