8. Peder Knutsson Brandal, f. 20. juli 1805, g. 6. juli 1828
med Helene Knutsdtr. Myklebust frå Vanylven. Budde i Årø.

Knut Gregoriusson døydde 7. september 1833, 89 år gammal,
og Brithe Andersdtr. var då 60 år gammal. Ho vart gift igjen
21. april 1835 med enkjemann Paul Paulsson, Leikangerbakke,
og døydde der 21. januar 1840, 65 år gammal.

Anders Knutsson Brandal, f. 1798. Han tok over farsbruket
og vart 13. juli 1823 gift med Nille Knutsdtr. Bjørlykke, f. 13.
januar 1791.

Eigedomen var 15. september 1793 ved auksjonsskøyte gått
til Peder Tonning og 21. mars 1812 frå han til Elev Pedersson
Årflot. Anders Knutsson bygsla garden av Elev Årflot 1. no-
vember 1824. |

I Anders si brukstid vart br.nr. 1 og 3 i Brandal utskifte,
og Anders flytte husa frå Tuftene inn under Bakken. Anders
Knutsson døydde 25. august 1874, 77 år gammal, og Nille
Knutsdtr. døydde 5. juli 1884 — 97 år gammal. Dei hadde eit
barn: Karen, f. 21. august 1827.

D. Jakob Ivarsson Brandal, f. på Brandal, Hareid, 21. Ja-
nuar 1826, av foreldre: Ivar Nilsson Kvammen og kone Jørge
Olsdtr. Brandal, Hareid. Jakob Ivarsson vart gift 6. juli 1850
med Karen Andersdtr. Brandal, f. 21. august 1827.

Foreldra til Jakob Ivarsson flytte i 1834 til Liavåg og tok
over det bruket som lensmann Cappelen var eigar av. Sidan
Cappelen hadde berre eitt barn, Karen, ville han gjerne få ein
av gutane til sin svoger. Loddet fall på Jakob, og han vart
såleis frå 8—9 års alderen oppfostra hos sin onkel — lensmann
Cappelen på Nykrem (Gurskøy). Jakob vart konfirmert i Lei-
kong kyrkje 20. oktober 1841. Som eit kuriosum kan nemnast
at same dag vart også konfirmert Ole Rasmusson Thorseth
frå Rovde. Desse to, Jakob Brandal og Ole Thorseth skulle sei-
nare koma til å gifte barna sine saman. Det var Andreas Bran-
dal og Anna Thorseth.

Jakob Ivarsson fekk tidleg lære seg å skrive og vera til te-
neste på kontoret til lensmannen. Etter konfirmasjonen reiste
han også med dei vanlege forretningane i distriktet for lens-
mannen, og han kom såleis godt inn i dei gjeremål.som følgjer
med ombodet. Eg kan minnast han sa han ikkje ville halde

38
